4
Náklad 200:Pravdivá poetická sonda do života krásných, duševně zcela nepoškozených, inteligentních, vzdělaných a bezelstně milých lidí, žijících v nádherném městě a ve skvělé době, která nejednomu citlivému snílkovi či beznadějnému romantikovi vyloudí na tváři šťastný úsměv a naplní jej nadějí, že láska, moudrost, kultivovanost a filantropie ještě zcela z té naší hroudy nevymizely. Mimořádně něžné dílo plné citu, porozumění a lidské vzájemnosti, v němž se sqostně snoubí úchvatná estetika s čirým dobrem a po jehož zhlédnutí budete přetékající optimismem mít neodolatelnou chuť žít výhradně dle okřídleného kréda doktora Horatia „Carpe diazepam“. Tak příjemnou zábavu, miláčkové!

2
Project Wolf Hunting:Bibimhaf z kurevsky špatně dovařeného psa, který místní řezničtí učňové zase vyhonili do těžce přebušených výšin, protože obsahuje pár roztomile brutálních a naturalistických rozbití hlav a opíchání nožem, u nichž si dozajista lačně mnuli svá přirození. Ale to je tak vše, neboť jinak je to veskrze nudné a otravně sáhodlouhé korejské opičí čurákování se zombí Džaponcem bez jakékoliv invence, v němž se téměř každý chová jako totální kokot a kde po dvaceti minutách někdo zase hodil petardu do výběhu, takže se všichni panicky promíchali, a pokud si neuděláte předem na obrazovku křížky centrofixem, nemáte zakrátko sebemenší ponětí, kdo je Sem-tam Chooy a kdo Per-ma Hnyup. Avšak v případě, že obvykle nemasturbujete nad lebečními frakturami, řeznými ranami, hrudními perforacemi či krvavými cákanci, raději si tu televizi moc neničte, protože to budete mít při závěrečném rozsypaném čaji totálně u hyundaie.

odpad!
Ghosted:Jak potvrzují známá lidová rčení, „Někdo má rád holky, jiný zase v prdeli kaktus.“ nebo „Tisíc gejů, tisíc chutí.“, i toto veledílo, které moderní filmově teoretická nauka jednoznačně odborně definuje jako „genericky přitroublou mrdku“, si své nadšeně hýkající mentáldiváky, a to nejen mezi majiteli Ajfounů, dozajista najde. První polovina se odvíjí v duchu toho nejžluklejšího poševního šlemu Růžodržky Pilcherové, ano přesně à la „nenadálé citové vzplanutí životem zklamané, ovšem  stále píchatelné vdovy a nesmělého, dvoumetrově vysportovaného švédského jaderného fyzika na uhrančivém pozadí rakouských Alp“ a s kompletní sadou všech těch otylým hospodyňkám rosol i tlející makrelu rozechvívajících atributů, aby to nesnesitelně sáhodlouhé a pičoidně blábolivé chození po městě a ňoumovité, avšak veskrze úúúúděsně romantické!!! misionářské prcání pod prostěradlem ve druhé polovině vyvrcholilo ohňostrojem marnosti strojené akční debility a totální scénáristické plagiátorské retardace. Ke všemu tomu neštěstí těch pár profláklých xichtů, které evidentně měly tuto mentálně atrofovanou ubohost prodat, přehrává zuřivěji než Divadelní klubík při Ústavu pro léčbu neurodegenerativních a genetických poruch v Dementné nad Slintavou, protože režisér na to zjevně jebal. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „nevěnoval se tomu s náležitou péčí řádného hospodáře, patrně proto, že mu ten fekál beztak od počátku protékal mezi prsty“. A „scénáristé“ rozhodně nebyli jedinými příbuznými nebo seksuálními otroky někoho z vedení Eplu. Vrcholem angažované protekce je zde matka hlavního hrdiny, peklotyčně odporná, trapná a totálně prkenná bába, navíc s hlasem, který musí parádně plašit potkany. Inu, zase jednou jsem rád, že jsem se na tom nepodílel, protože mám normální solidní telefon, a nikoliv nekompatibilní předraženou plečku pro snobské instáčové debily, z jejíž nemravných až amorálních zisků pak manipulativní kokotporát oblažuje své slaboduché funoušky takovými sqosty! Nicméně disponuje to i pár klady! Například …………. Ne, teď vážně, pokud nemáte mezi ušima vyloženě totálně nasráno, je to naprosto VY-NI-KA-JÍ-CÍ popkulturní dávidlo a projímadlo, které rychle parádně uvolní nepříjemný tlak na žaludku i nakopne zlenivělou peristaltiku střev.

3
Ant-Man a Wasp: Quantumania:Mravenčák tentokrát v mikrokosmu čistí Kropáčkovi mandle od škaredého negra a musím říct, že první polovina je docela milá, originální a neškodná zemanovsko - verneovská masturbační fantazie, plná rozličných grafických vyfikundací a pičičand. Pak ovšem, zhruba po hodině, opět hrkne v kukačkách a změní se to v obvykle nudný a tisíckrát omletý přitroublý mrvelácký digitální mrdník, připomínající sáhodlouhé až otravné hvězdné války s mikrobama. Nechybí samosebou ani standardní kosmická bubuhlava, ani příliš opálený Tetanus. Jsem docela zvědav, jak dlouho jim ještě ta dementizující repetice vydrží, než kompletně znudí i ty největší debily. Takže půl na půl, čili dva a půl, neboť tentokrát s podivem vynechali veškeré pohlavní deviace i kompulzivní feministky, a ten kvótový mouřenín je tam čiré a nijak relativizované zlo. Půlstrup navíc přihazuji kvůli Katce Alfě za to, že zase jednou pustila dědu Míšu na filmovou gerontovycházku, a za dokonale nabalzamovanou Fajfrku, které by jeden skoro skočil v jejich sto letech na lep, a v domnění, že jde o čtyřicetiletou MILFku, by jí formaldehydem ošálen málem zaútočil na prehistorickou makrelu. Každopádně tu vypadá mladší ženštější než její filmová dcera, dříve prudce jedlá, nyní však ve škaredého starého chlapa zpotvořená Evanželína.

odpad!
Poslední království: Sedm králů musí zemřít:Zaplaťsatan za soudruhy z Netflusu, kteří jako pilné teplé černé transvčelky pečlivě revisionisticky zkoumají anály nejen historické a uvádějí na pravou míru ta tmářská dějepisná dogmata, po několik století odporně zkreslována všemi těmi zkurvenými nekulturními rasisty, homofoby, incely, znásilňovači a dalšími dezoláty! Tetelím se radostí z toho úžasného prozření, protože teď již například vím, že první král sjednoceného Albionu, ten bohabojný fanatický křesťan, byl nade vši pochybnost buzerant, který málem promrdal Anglii s neméně rektálně frivolním vikinským špionem a přeslavným dánským bojovníkem Vyblafem Bukvasonem, uctívaným a privilegovaným tenkrát v celém Kattegatu pro svůj nemilosrdný homoseksualismus. Škoda, že už nezbyl čas na vyjevení dalších nesporných historických fucktů, který by měl znát každý pravověrný, progresivní, probuzněný a řádně pseudoaltruistický světobčan, jako například to, že se král Aethelstan téměř denně xmrti rád převlékal ve svém büdoáru za princeznu, přičemž si s bukovým dildem u huby a lascivně přimhouřenýma očima prozpěvoval tehdejší nejpopulárnější středověký hit Sweet delusion (Slaedké maemení), s nímž také v roce 930 vyhrál nejznámější celobritskou talentovou soutěž Transchester má bukvice, načež byl sucksexkým biskupem Rectolikem, původem jak jinak než z Ugandy, za odměnu vysvěcen na prdeláta. Nebo třeba, že ta tak zvaná „bitva“ u Brunanburhu také zjevně podlehla značnému historickému zkreslení hnusnými a ani trochu žužu mýty nechutně militantních konzervativců o ranně středověkých bodných zbraních, protože to ve skutečné skutečnosti bylo jen obří homoswingerspárty, při kterém se na palouku potkaly dvě desetitisícové partičky celoživotně nemytých hošššanů, na první dobrou podlehly kouzlu müžského pižma, jak bylo tehdy zvykem, odhodily drátěné košile, brutálně se opíchaly a poslední „stojící“ vítěz se pak stal Priscillou, královnou pouště! A taková zcela jasná a objektivně prokázaná fuckta evidentně nebyla známa ani Panu spisovateli Dobroznáči, jenž tenkrát netuše, že se jeho opus magnum dostane do pracek demagogickým bolševickým zkurvencům, velmi neuváženě před lety střelil práva bez možnosti do čehokoliv kafrat. A tak teď jen „nadšeně“ cedí mezi zuby „pochvalná“ vyjádření o audiovizualizaci, jak je „fajn“, že jeho dílo „zmodernizovali“, protože je přeci nad slunce jasnější, že Sasové byli všichni migranti a teplouši. A moc sem mu ani, chudákovi, nedivím, že nechce, aby ho ti tolik „vzdělaní“, prüdce „inteligentní“ a veskrze „kulturní“ pyjonýři a svazáci s naprosto „vlastním názorem“ vykancelovali jako Rohlíkovou. Může být rád, že aspoň negry tentokrát nechali někde za polárním kruhem a že mu ještě nezačali vyškrtávat z jeho skvělých knih nějaká ta fuj fuj slovíčka a nežádoucí kontexty, jako to pilně činí například u Kristovy Agáty, po přečtení kterých by se nějaký se vymatlaný pičus mohl nedejsatan mylně domnívat, ba si z toho brát i špatná ponaučení!!!, že tu po 3000 let vůbec nebyl totální Mumulend a v ranně středověké severní a střední Evropě se ani trochu neproháněly dokonale asimilované majority mouřenínů a bukanýrů. Z čehož by pak dozajista měl noční můry, utrpěl kognitivní zkreslení a mohl by i rušit registrace na asociálních sítích, neomarxistických kanálech a v ešopech! A to samozřejmě NECHCEME! Tudíž asi nejlepší Bernýho kniha z celých Saských kronik, která si rozhodně zasloužila další řadu věrně podaného seroše tak, jak tomu bylo v prvních čtyřech sériích, skončila spolu s pátou jako prosťáčkovsky zkratkovitý, telenovelizovaný a řádně soudružsky revidovaný manipulativní bolševický hajzlpapír pro kulturně zdegenerované zanícené stádové müslitele.

odpad!
Shazam! Hněv bohů:Shitzam: Hněď bohů je nepřekvapivě jen další masivní, třikrát zatočená, manipulativní a degenerativní smrdutá neobolševická hromada po sté vyluhovaných furtdokolových klišé a parádní demonstrace scénáristické impotence a rychlokvašné komerční tuposti, jakož i naprosté vyčpělosti přitroublých omalovánek pro dyslektiky. Prostě opět sériová pícnina pro hovada a mongoloidy, která všem těm tlustým, krpatým, škaredým či jinak postiženým dětem namísto povzbuzení, že i ony se přeci mohou stát instáčově dokonale sterilními, vyretušovanými pozérskými Supergeji bez bázně a samohany, přivodí následně spíše deprese a sebevražedné tendence, až zjistí, že to tak není. Nehledě na tu demagogicky pičoidní a veskrze utopistickou relativizaci zla, příznačnou v posledních letech pro tyto, jak je velmi výstižně definuje odborná terminologie filmové teorie, povrchní popkulturní zmrdstva, aby zdegenerované a od reality odstřižené děti náhodou nedejsatan špatně nespinkaly! On je totiž homixový záporák de fuckto vlastně jen takový pomýlený dobrák od kostí, jemuž dosud žádný dobroserný mentor blahoslavených po libtardsku řádně nedomluvil a výchovně jej nevytytal, aby mohl jít náležitě do sebe, podrobil se důkladné sebekritice, načež procitnul, prozřel, potlačil svou nevzdělanost, zanedbanou výchovu, animozitu i veškeré sociopatické sklony a hrdě kráčel v jednom šiku s ostatními uvědomělými správňáckými soudruhy vstříc k lepším zítřkům! No chudák to postižené dítě, až bude druhý den, navlečené v pestrobarevných elasťácích a v homopelerince, příkladně přesvědčovat toho vypatlance, co jej ve škole šikanuje, či nějakého pedofilního strýčka, co jej po škole vykrmuje Čupačpsama, že vůbec, ale vůbec není hezké, co dělají, a že by se nad sebou měli ihned zamyslet a okamžitě toho nechat, nebo jinak bude muset říct „Shitzam!“. Takže, (táhlé znechucené říhnutí), bába Mirenová svou kdovíproč účastí v této obskurní dementizaci v mých očích kompletně spláchla své dosavadní skvělé renomé do hajzlu a jsem zvědav, jestli už v příštím dílu, nebo si budeme muset počkat až na čtyřku, ten mimořádně odporný, porážkově vyžraný, poloretardovaný a nyní již také teplý chlapeček ke všemu tomu neštěstí ještě v naprosto nepřirozené a veskrze vnucené scéně před tou svou jednou velkou skvěle fungující multikulturní, diverzitní a dokonale asimilovanou pěstounskou rodinou vyjde ven s tím, že prcá slepice a jiné drobné hospodářské zvířectvo, a všichni na to opět nadšeně: „Pa-rá-da! Jedeš bomby, vole! Hustý! Jsme na tebe tak hrdí! Jen tak dál! Až se stydím, že to taky nedělám! Z tebe by si měli všichni brát příklad! A nechtěl bys na narozky třeba kravičku nebo mrtvé koťátko? A co takhle rovnou tranzistor? Anebo bys radši autobaterii a kabel s klipsnama na bradavky?“.

3
65:Adam Řidič tedy kosmické lodě řídit fuckt neumí a měl by si minimálně zopáknout raketoškolu! A tak jen kvůli nepatrným hrbolům ve vakuu nevybere na Mléčné dráze zatáčku a naprudko to v roli ufonské panspermie napálí rovnou do konce křídy na jedné bezvýznamné Zeměplacce. A to víte, mezozoikum je mezozoikum! Všude samej týreks, vedro jak v teráriu, pro různý raptory není kam plivnout a jednoho navíc furt hryžou ňáký přerostlý prahovada. A navíc mít v týhle éře ještě na krku prepubertálního fuckana, to je snad větší vopruz než řízení mezi pražskejma kokotama na Jižní spojce, vole … No, žádná arcihitparáda to sice nebyla, scénář „dostat se v meteorickém dešti z bodu A do bodu B přes druhohorní safari“ taky žádný mozkový trust patrně nezacyklil, ovšem mohlo to být i horší. Křída je mile křídová, skrovná monstra vcelku monstrózní, a kdyby ubrali na otravném bejbysytyngu a rodinných hovnotách humanoidních mimozemšťanů a přidali na zábavných trampotách s veleještěry, klidně bych i přitvrdil.

3
Creed III:I Krýt 3 se jako obvykle zapomíná krýt a neutěšeně pokračuje v plagiátování Rockyho Negrorockym. Tentokrát se vydal rabovat Rockyho V., a taxi Negrorocky nejprve rohovnicky vypěstuje své nejlepší negroBíeFeFko z mládí v ghettu, to se následně samosebou arogantně urve z negrořetězu, a tak mu musí náš negrohrdina dát pořádně na piču a morálně jej ukotvit, aby zase kluci mohli být negroBíeFeFka. No a já musím připustit, že je to asi ten nejméně otravný Negrorocky ze všech tří, tentokrát se to obešlo i bez úmorného lkaní nad brutálními útrapámi toho stále tolik zotročeného negroživota, jakož i bez ukrutných dělnických mouder dědy Staloneho, který se zjevně na to lopatí mentorování už konečně kompletně vysral, a dokonce se tam už ani nedává za vyučenou žádným privilegovaným a apriori rasistickým zkurveným bílým hubám. Nasraně druhé je zde však gró celých těchto boksopičóz, tedy vlastní vybouchávání palic, tak nějak zcela bez šťávy, emocí, kulantní choreografie, gradace i katarze, a vy po skončení vůbec nemáte chuť vyběhnout ven, potahat po zemi pár klád a pneumatik z traktoru, načež ztřískat nějakého o dvě hlavy menšího a třicet kilo lehčího školáka, jako po Rockym. Prostě si dva mouřenínové suše otřesou míchou, a ta scénáristická kontuze mozku, že takhle přijde negr z ulice, hned ho vezmou do pěstění s nějakým neporazitelným Meksikánem a poté rovnou na Mistrák galaxie v poloretardované váze, tomu taky dvakrát nepřidala. Takže tři, ať nežeru, a počítám, že se dle zavedených pravidel tak za 15 let dočkáme okopčeného vyvrcholení celé série s názvem Krýt Bambula, ve kterém senilní a atrofovaný Míša Jordán ukousne ucho nějaké dvacetileté a o třicet kilo těžší gorile.

5
Dungeons & Dragons: Čest zlodějů:Bylo nesmírně povznášející zjistit, že stará dobrá klasická filmová fantasy v korektně dementizačním a manipulativním světě duchaprostých furtdokolových a jednobrdových svištících superbukvic, hajzlpapírových Zaklínačů a diverzitního bolševického sraní na Tolkienův hrob zatím ještě úplně v bolestech nepošla ve 451 stupních Fahrenheita a že stále existují lidé s úžasnou kreativní fantazií, jakož i velká studia, která se nesnaží za každou cenu zavděčit libtardí propagandě levičáckých kokotporátů, negrům a rozličným deviantům a vychovávat degenerace akurátních, šosáckých ovcí, přitroublých unifikovaných spotřebitelů s kolektivním myšlením a asociálních svazáckých bonzáků. A tak miláček Paramount, jedna z posledních holyúdských výsep zdravého rozumu, se zase jednou nebál nasypat prachy do fantaskně obrovsky bohatého světa Forgotten Realms, a vyprodukoval něco, co nejen že výpravou ani trochu nepřipomíná obvyklé kozpleje otylých paniců a šeredných náctek z Uhrovic nad Mačkavou, ale je to navíc od startu po závěrečné titulky napěchované úžasnými a originálními nápady, má to vtip, svižný a svěží dobrodružný příběh, sympatické a přirozené herce téměř bez urputně nucených pigmentových sqrn, ač je nad slunce jasnější, že Wizzards of the Coast založili soudruzi v Ugandě, a žádný drak se tam přeqapivě nesnaží přeblafnout jiného draka, přestože draci přeci byli od počátků drakstva naprosto přirozeně děsní buzeranti. Prostě totálně uvolněná, nepokrytecká, nedementizující, kreativní a zábavná pohádková kokotinka, která by byla ještě o chlup z dračí prdele lepší v pořádně nepřístupném kabátě. Ale nemůžu mít všechno, že, a ta banda malých zmrdů v kině naštěstí držela huby, patrně stejně uchvácená dějem jako já, velký zmrd. Tudíž zcela bez výhrad, jen houšť a Mrvelu navzdory, a doufám, že komerčně zmanipulovaní slabikovači leporel po tomto odnesou Supergeje, jakož i neumětelského uspávače hadů Sapkowského na hajzl, kam zaslouženě patří, a začnou zkoušet „číst“ třeba Salvatora, ať poznají, jak má vypadat pořádná epická fantasy.

3
Spojka:S přibývajícím věkem je Vincek čím dál tím ohavnější, Evka se tváří víc a víc zpruzeněji, a už i ten luksusní páreček dojnic se zdráhá tasit. Spolu však tvoří vcelku snesitelnou a neotřelou dvojku, nicméně ve veskrze průměrném evropském napínači, jenž by byl daleko snesitelnější a svižnější, kdyby z něj vykuchali tak dvě hodiny kýčovitých a vesměs okopírovaných telenovelických pičóz. Škoda, no, námět je totiž docela zajímavý a dost připomíná situaci v jedné naší nejmenované energetické díře na prachy. Ta je sice majoritně vlastněna státem, reprezentovaným co 4 rocky pomíjivou bandou politických impotentů, ovšem rozhodují o ní výhradně věční loutkovodiví pamrdi s akciovou minoritou, kteří ty impotenty periodicky pasou a „náležitě motivují“ s cílem dojit co nejvyšší dividendy a zvyšovat svá majetková aktiva. A tak v záměrně přiživovaných krizích dosahuje naprosto nemravně enormních a de fuckto monopolních zisků, přičemž jebat ovce, ty můžou přeci v pohodě svítit petrolejkama, pohánět domácí elektrospotřebiče křečkama v kole a žrát omítku. Je v ní přece hodně vápníku!

4
Tetris:To jsem netušil, že nejlepší krotitel frustrací a nezábavnější společník všech dob při nudných filmech, frontách na úřadech, otravných přednáškách a špatných felacích měl až tak dramatickou historii. A netuším to ani teď, protože neměl. Prostě tři korporátní pamrdi v rámci špinavé hospodářské soutěže suše jednali koncem osmdesátek s Rusákama o tom, jak je co nejefektivněji ojebat o jejich prudce adiktivní herní poklad, až jeden z nich vyhrál. Nic víc, nic míň. Podle takových akurátních skutečných událostí by ovšem patrně vzniklo zhruba stejně poutavé audiovizuální dílo jako noční rozprava poslanecké sněmovny nad závažnými změnami Zákona o psích hovnech. Naštěstí to však soudruzi z Eplu řádně zpohádkařili, zesvižnili, osadili agresivními agenty KGB, ani trochu vypočítavými oligopolními správňáky i veskrze prohnilými zkurvysyny, a výsledkem je docela milé, zábavné a místy i napínavé Bus-Fi (Obchodní fikce). Navíc je Tarot silnou trumfovou kartou a veskrze sympatický a přirozený herecký kňuba, motora i mehlo. Ale jinak to samozřejmě bylo zcela nedostatečně teplé, černé a historicky prudce nekorektní. Zejména v progresivním světle nevyvratitelného objektivního historického fucktu, že Tetrisy ve skutečnosti vynalezl již v roce 1980 slavný homoseksuální angolský sběrač ovčího trusu N‘leyno Vkhrychchlu Uuplatz při pokrokové snaze o jeho efektivní skladování. No jsem nesmírně ROZHOŘČEN a již připravuji plačtivý, hodně zamindrákovaný a nesmírně angažovaný článeček do bolševického, děsně rádoby kancelačního vytřiprdelníku Reexpirer, plného sveřepě uvědomělých samozvaných strážců jediné pravé patomorálky a bdělých ochránců globálního světa před odpornými isty a foby!!!

2
John Wick: Kapitola 4:Být Kill Kínu 4 o hodinu kratší, byla by to bývala byla, v hezkých kulisách velkolepě natočená, průměrná akční pičovinka. Takhle je to zase jen, sice v hezkých kulisách a velkolepě natočené, úmorně unylé a až nesnesitelně natahované válení sudů nesmrtelného dědy Rývse, u něhož při každé nekonečné a lobotomizačně furtdokolové akční sekvenci vaše prdel sténá, k čemu jste ji to, kurva, zase posadili. Na rozdíl od Letyče Stahelský atraktivně točit bitky fuckt neumí a ani důchodci Kínovi už to válení sudů věru dvakrát nejde. Momenty, kdy jeho protivníci několik sekund trpělivě staticky čekali, než se artritický Kínu pomalu a bolestivě svalil na zem, aby je přehodil přes hlavu, byly evidentně nechtěnou, ovšem až trapně komickou gerontovložkou. Abych nebyl zase až takový zmrd, musím docenit historicky první opravdovou hereckou kreaci prkenné baleríny Skokota Asskinse, který toho zlatozubého Lindemanna vystřihnul opravdu zábavně, a také tři vizuálně náramně vypečené momenty – kočkování na kruháči u Vítězného oblouku, pokojovou anihilaci v půdorysu a klauniádu na schodech k Sakrekér. Avšak i u těch jsem po deseti až patnácti minutách némlich toho samého převalování, uhýbání z metru před kulkama a digistřílení do hlav, musel otráveně chlácholit svůj gluteus maximus, že už se určitě během chvilky ti přitroublí cirkusáci konečně vyzabíjejí a ten středověk skončí. Ještěže je tak snadno lakovatelný, vždycky to bylo ani ne v polovině! K tomu si připočtěte nulový scénář „Kínu si prostě nezáživně tři hodiny klestí cestu čtyřiceti až padesáti porážkovými mantákovitými figuranty a mění se akorát pozadí“, který na dlouho nevytrhnou ani uhrančivé pařížské kulisy či vkusné džaponské zahrady, a co vám vyjde? Mně teda vyšlo 1,5000000000113, umocněných exponenciálním nasráním, že jsem na to, já kokot, v naději, že se to alespoň trochu přiblíží výborné a prdeli nehostilní dvojce, zase lezl do kina, když jsem si to mohl později pěkně pohodlně doma popřetáčet na vydržitelných 120 minut či méně. Když si vzpomenu, co dokázal Evans v Raidu za poloviční hrací dobu, s desetinovým rozpočtem, s pouhými dvaceti cigoši a jedním polorozpadlým barákem, musím tohle prohlásit za megalomansky dementní pálení peněz a přiblblou popkulturní monstrozitu pro instáčové debily.

4
Noční agent:No neuvěřitelné! Na bolševizi se objevil seroš, který jako obvykle až urážlivě prahově nemanipuluje pokojíčkové retardy k novým libtardím světopořádkům, není skoro ani trochu bělorasistický, netvrdí, že polovina lidstva je přirozeně teplá nebo pohlavně přešitá, a není v něm ani jedna mentálně znásilněná labilní slepice, ani žádná silná a prudce přeangažovaná mužena se čtyřrychlostním snoubencem v ruce. Navíc je to čiré devadesátkové / mileniální vinné potěšení, odsejpající, napínavé a zábavné, jako když tenkrát Kefírovi až příliš rychle ubíhal den. Samozřejmě to není v žádném případě kredit Netflusu, ten to jen tupě koupil od seriálově stále jakž takž racionálního a nedementizujícího  Sony, přičemž jeho vrchní cenzor a politruk byl patrně tenkrát zrovna na nějaké progresivní přednášce na VUMLu, takže nikdo ostudně nezaregistroval, že je to zcela nedostatečně korektní, diverzitní, zbuznělé, tranzistorní a pičfrendly! A to je moc dobře! Takže jediné, co bych téhle solidní a svižné spiklenecké blaženosti vytknul, jsou ta dvě krajně nesympatická a herecky naprosto otřesná polena v hlavních rolích.

3
Trol:Když se Godzila převleče za kámen, aby potrolila pár Norů, začnou se tito okamžitě chovat, jako by pocházeli z o(O)sla. Výsledkem je takový přitrouble šablonovitý plagiátek kajdžu produkcí Spojených sráčů, a to včetně veskrze uvědomělé, hodné a chytré paleontovložky, připravené se mazlíčkovat, i veskrze prohnilého, zlotřilého a hloupého vládního úředníka, připraveného jaderně bombardovat. Ovšem plagiátek krásně natočený, odporně nedivezitní, nechutně rasistický, prudce homofobní a krutý k labilním, zamindrákovaným feministkám. Ani jeden Olaf tam během celé hrací doby nepřeblaf žádného ztepilého fesháka, žádná Nora nerejdila v noře, nikdo nikoho traumaticky mentálně neznásilnil a počet Afronorů na čtvereční celuloid se neustále limitně blížil k nule! A takovou příjemnou změnu je třeba docenit, ač Norové umějí i líp!

3
Spolu:Když se Štěpo alespoň na chvíli oprostí od furtdokolového předstírání šilhavého retarda a střihne si retarda prostého, je to naprosto fenomenální paráda a další kýžená příležitost, kdy může naprudko předvést svůj bezkonkurenční talent od Satana, což jej bezpochyby záhy zcela vytáhne ze zahnívajících tytrubkových stok trapkodivadla Mír a katapultuje do zasloužených hvězdných výšin. Toto mohla být veskrze skvělá jednomužní šou, tudíž je trochu škoda, že se nakonec jedná jen o povrchní, prvoplánovou, lacinou, kinderpsychologickou, poměrně nudnou a místy, i mimo ústředního retarda, dialogově retardovanou scénáristickou i dramaturgickou mrdku o tom, jak si doma v zajetí úspěšně odchovat mládě oligofrenika, dobrou leda tak pro retardované otylé hospodyňky, cílovou to skupinu Primy Hnooj. Nicméně určitě stojí za to se na to podívat už jen qůli tomu herecky fantastickému kozubenému kolu, schopnému pohánět kdejakou sračku ven ze žumpy, jak si paraziti v Míru už dozajista zvykli. Takže doufejme, že tam Štěpo nezůstane promr(h/d)ávat svůj talent už moc dlouho. Také ostatní ansámbl satanžel respektuje genius loci filmu jako takového, tedy vzbuzuje podobné antagonistické pocity jako čerstvě vysraný diamant. Panu Herci zde sice zdatně kunduje i výborná bába Žilková, ta je ovšem ihned smazávána svou naprosto děsivou, a to nejen herecky, filmovou dcerou, patrně rozkuřovačkou zoofilních režisérů nebo příbuznou producenta. Takže co s tím? Štěpo na 5, film na piču, čili emoce stranou a čistých matematických 2,5. Půlky tu ale roztahovat nejdou, a tak to kapku převážím na stranu dokonalé performance hlavního postiha.

odpad!
Když promluvila:„Když promluvila, smrdělo jí z huby.“ Na jednom se se všemi těmi náhle prudce angažovanými hysterickými soudružkami z revolučního odborového hnutí #MEEBOO bezvýhradně shodnu. Hárvy Einschwein byl dozajista slizkým a odporným vředem na už tak zhnisané holyúdské prdeli, jehož by bez moci a peněz neopíchala snad ani mimořádně otrlá a zoufalá vosa, a to i s roháčem v citronádě. Nepochybuji, že zneužíval svého postavení i postavení, obtěžoval, harašil, bosingoval, sliboval role za opíchání hnusného prasete, valil klíny, aby smočil nad svou ligu, a sem tam si i vyhonil před nějakou karieristickou kravkou. Za což zasloužil minimálně pořádně pustit žilou za traumatizování pár kalkulativních či labilních pičí, a možná i nějaký ten adekvátní!!! trest v base. Ale znásilnění a 23 let v supermaxu plus další, co pravděpodobně budou následovat??? To, kurva, ani omylem!!! Velmi podrobně jsem si přečetl kompletní soudní dokumentaci prvního, novojorského procesu a jsem těžce zhnusen až vyděšen, jak je úplně po bolševicku ohýbáno právo a jsou účelově dezinterpretovány zákony pod hysterickým společenským nátlakem na hlavu postaveného překorektnělého pičismu v podání armády těžce nemrdaných slepic, zhrzených excentrických zlatokopek a zkurvených neomarxistů, satanžel skrz levicové kokotporáty ovládajících masmédia a snažících se jejich prostřednictvím dicktovat svou jednoznačně menšinovou prohnilou patomorálku, jakož i naprosto pokryteckou pseudo SJW agendu, přičemž jsou vytvářeny zavrženihodné dicktaturní precedenty, které záhy ovlivňují celý „západní svět“, hujerovsky a zaprodanecky snažící se zalíbit anglosaským rudým sráčům a nadvládě jejich asociálních sítí. Jsem docela zvědav, jak pod tímto do našich lůzrů a hnojů již importovaným zmrdstvem obstojí náš nejznámější čokomilovník Dominik Mombasa ibn Ebony Klobasa, protože i na jiných frontách je evidentní, že se i ti naši prudce závislí soudci začínají bát kancelačních kulturistů a síly jejich mediální diskreditační mašinérie víc než příjice tetracyklínu, načež evidentně přestávají rozhodovat racionálně, spravedlivě, aequa lance a les scripta a některé ty frašky už mají zřetelné rysy zmanipulované jurisdikční libovůle, se kterou si pak alibisticky vytírá prdel i stejně závislý a totožným strachem o koryta postižený kasační systém. Ve světle výše uvedeného je tohle jen další podpůrné svinstvo patologické libtardí agendy, utopie, demagogie a manipulace se stádem (scéna s Donchujánem v baru je géblsoidní dokonalost) o tom, jak dvě prototypově šeredné, jak jinak než morálně dokonale ukotvené pizdy a přesilné muženy, spolu s hrdým levičáckým potratem Dřeváka Alana a pozornostní kurvou Ešly Židovou, které se i dle soudu v podstatě vůbec nic nestalo, zařízly tu holyúdskou svini, jíž posléze za pouhé urputně slizké obšoustování a kopulační nátlak vyřvali trest jako pro sériového vraha. Ale nátlak není a nikdy nebude násilí, tedy alespoň ne dle dosavadní racionální definice - „použití FYZICKÉ síly ke zranění, zneužití, poškození či zničení jiného“, tudíž i vylízání figurantky bez jejího výslovného souhlasu (a chtěl bych fuckt vidět, jak je tohle fyzicky možné bez násilí) nebo zejména ukecání nějaké, ať si zapíchá, i když se jí nechce, nemůže být v normálním světě, neobraceném v bolševickou prdel, považováno za znásilnění, jinak budou brzo pěkně přeplněné ty nejostřejší basy! Už vidím ty etudy na cele: „Za co tu jsi a za kolik to máš?“ Ále, 20 let za dvojnásobnou vraždu. A ty?“ „Já mám třicítku, protože jsem mimořádně brutálním způsobem ukecal tři samice, ať si se mnou zamrdají, a ony pár let poté zjistily, že vlastně nechtěly.“ „Notypyčo, respekt, z tebe jde fuckt hrůza, můžu ti dělat kohouta výměnou za ochranu???“. „No nevím, sice si myslíš, že už to asi nejde, ale jsou tu i horší zvířata! Například ve vedlejší cele je frajer s doživotím, co prý ve třiadvacátým v poloprázdné hospodě prohlásil, že nechce přispívat na Ukáčka a radši by měl místo toho vyšší důchod!!!“ „Kecáš, vole, až takové vyšinuté animální hovado snad nemůže existovat!“.

3
Bostonský škrtič:O tom „riskování životů“ a „rozbujelém sexismu“ ve filmu, jak tu ve svém vlastním progresivním obsahu píče soudruh Dyzny, by se dalo s úspěchem polemizovat. Prostě na to při výrobě jako vrchního demagoga nasadili nějakou málo agresivní nemrdanou šeredu či přefeminizovanou lesbu, a teď se toto stranické pochybení jen snaží dohnat hysterickými obsahy, aby ke sledování přilákali co nejvíce srostlých stydkých pysků, silných a nezávislých mužen a dalších zfanatizovanoných sociálních bojovníků za ryzí pičismus, nadvládu deviací a dalších přes 2,5 miliónu let tolik terorizovaných „Již vzhůru psanců této Země…“.  A je to vcelku přínosem, neboť výsledkem je tak takový neškodný a hezky udělaný, byť trochu sterilní, anemický a od 6 let přístupný, mapovač tehdejších skutečných událostí a docela precizní a překvapivě nerevizionistický škrtící film, při jehož sledování máte neodolatelnou chuť uškrtit akorát tu brutálně nehrající fošnu s krysím xichtem v hlavní roli, která už dávno měla být pohozena někde na vrakovišti totálních neumětelů.

1
Konzultant:Znáte ten pocit, když vás někdo osm hodin tahá za fusekli kolem ničeho, aby vám závěrem nasral do oka? Ne? Taxi pusťte Konzultanta. Nicotná sračka o ničem, v níž se sice Kryštof svou zdvořilou robotickou dickcí ze všech sil snaží Waltzovat na své obvyklé úrovni tajuplného devianta, nicméně nemá co, ani koho, tudíž jeho snaha vyústí do hajzlu a těch uplynulých ztrátočasových osm hodin naivního čekání na alespoň nějakou solidní pointu se tak smrskne na sadu unylých, naprosto banálních až přitroublých sociálních interakcí rozličných nesympatických kokotporátních pohůnků.

2
RRR:Tancoš a Mižigar jsou úpa ti nejkrutohustější a dozajista nejnádhernější stosedmdesáticentimetroví pandžábští alfabouhači. Děsně rádi pašujou melouny, i když na to věru moc konstituci nemají, natírají se olejem, zatínají břišáky a tváří se urputně osudově. Mižigar vpoho dokáže dát na piču tygrovi a jiné svévolně agresivní lesní zvěři, Tancoš je zase schopen úplně sám vymlátit desetitisícovou demonstraci šúdrú za lepší velkobritské zítřky a naan pro všechny, aniž by se zadýchal. Tancoš a Mižigar jsou také snad ty úplně největší BíeFeFka na světě. Jsem si naprosto jist, že kdyby je nesvazovaly ty odporně homofobní, zcela neprogresivní a neprobuz(ň)ené indické fujfuj společenské normy, serou na cigošky, a dávno spolu prcají. Takhle se o sebe akorát tak co půl hodiny otírají při nějakém tom strašně kůl harekršna tanečku, u něhož vyzývavě natřásají hýždě a jeden na druhého lascivně repujou v sanskrtu. Všechno by bylo úplně překrásné, správňácké a růžové, a kluci by jen v klidu tři hodiny sbírali barevné kovy, „bratrsky“ se držíc kolem pasu, či se úplně hetero šmidlali mambami v zátylcích, když jeden druhého ani trochu teple nosí v jednom kuse na ramenou. Jenže tu máme drobné charakterové schizma, jako vystřižené z fatálního latinskoamerického „dramatu“! Zatímco se Mižigar zřetelně profiluje jako krystalický more Mirek Dušin tělem i duší, sveřepě bránící slabé a utlačované, vdovy a sirotky, ať už o to stojí, nebo ne, je Tancoš patrně pěkná kurva a svinský kariérní kolaborant s odporně rasistickými, sadistickými a veskrze i jinak prohnilými velkobritskými okupanty. Ti samosebou přinesli do Indie jen bídu, zmar, teror, vraždění, znásilňování, ponižování a potlačování kulturní svébytnosti. Co na tom, že bez nich by tam zrovna někdy teď slézali ze stromů a začínali vynalézat kolo pro své maringotky. Čili, ač z toho každým políčkem kapou ryzí audiovizuální bolyúdská zášť a nenávist, je přinejmenším pozoruhodné, ani trochu pokrytecké, a také veskrze národně hrdé, že se od rocku 1947 téměř každý druhý „svobodný a jha útlaku zbavený“ čmoud cpe do Londýna snad urputněji než Žid do Palestýny, a je to tam „otaska prestyže, more“. Ale zpět k tématu, ty omezený a zpátečnický páprdovitý zmrde! Kde jsem to … Aha, už vím, charakterové schizma. Inu, milé otylé čokoládové hospodyňky, nemějte strach, a v klidu a bez přílišných emocí dorožněte toho čerstvě načesnekovaného „králíka“! Sice to v jednu chvíli vypadá, že se nad tím nádherným přátelstvím naších prüdce hetero hrdinů stahuje břišní tyfus, ale Védy nejsou tím, čím se zdají být! Ukáže se, že Tancoš nakonec až taková kurva není, je to némlich stejný správňák jako Mižigar, ba navíc s posláním!!!, tudíž se kluci opět sveřepě semknou v pevném obětí a s mambami těsně přiléhajícími na zátylky, načež téměř holýma rukama a ve stylu čínských leteckých dnů málem vyautují Ghándího, když anihilují asi tak osm divizí puškami a děly vyzbrojených velkobritských speciálních jednotek, zkompletují několik terorem rozdělených indických rodin, posundávají ze stromů všechna uvíznutá koťátka i anglické snajpry, Mižigar naoko vzplane k jediné správňácké a naprudko filantropické velkobritské šlechtičně, aby nevypadal tak podezřele, ta jeho pseudocity bezelstně opětuje, jak jinak, a všichni společně s hrdinnou plísní na rtech, plni národní hrdosti a zřetelného sebeurčení odtančí v sáhodlouhém videoklipu k zapadající skládce. Tak, a teď je ta pravá chvíle, milé čokoládové hospodyňky, aby slzy oprávněného dojetí ztékaly po vašich masitých obličejích do čerstvě uvařeného dog tikka masala. Děsivě přitroublá, mongoloidně patetická a odporně kýčovitá cigánská velesračka pro mentálně nejatrofovanější publikum, která bude mít yntelechtuální úspěch leda tak ve všech Chánovech světa. Ovšem velesračka tak pompézně a nádherně natočená, že ač jsem u projekce blil zpola natrávené maršmelousy, plesnivé motýlky a spektrálně hnědou duhu, aniž bych něco takového předtím jedl, musím tomu za audiovizuální stránku překrásných 1,5000000000013482 chcačky nechcačky more přyjebat, a už o tom nechci mluvit.

2
Luther: Pád z nebes:Nechybělo mnoho, a vynikající seriál, u něhož ani trochu nevadí, že toho zasraného protestantského heretika hraje negr, doplnili o vynikající film. Má to švih, spád, napětí, solidní akci, hezkou výpravu i naprosto parádně úchylného glummasouna. Nechybělo! Jen kdyby tentokrát scénárista Nahet Kříž tolik nečichal ředidlo a celé to pak nenapěchoval obezličkami a lapsy na hranici kauzálního kokotismu, demence a mnohdy až mozkové smrti, které sice Netflusovská a BBC cílová skupina dozajista s mlaskáním sežere i s tou shnilou žížalou na konci, ovšem jakýkoliv alespoň trochu soudnější divák se akorát tak nasere, že se z něj někdo dvě hodiny urputně snažil dělat totálně vymatlaného čuráka. A tak jsem tomu, ač nechtě, musel tři hvězdy odsát nosem. Doteď cítím hovna.

5
BANGER.:S velkým předsudečným despektem jsem mačkal plej v domnění, že se dočkám nějaké náctileté pičočalamády pro sociálně síťově angažované vymatlance, kterou ihned spláchnu do hajzlu. Och, jak jsem se v Toho žita hospodáři krutě zmýlil! Dostal jsem totiž na naše lůzry a hnoje nebývalý, mrazivý až znepokojivý výlet do sice hnusného, ovšem reálného světa potratů dělnické třídy, vyrachtaných živlů, naprosté mentální spodiny, smažek, hokynářů se „smíšeným zbožím“ a kraniálně vylízaných instapičinek, vkusně balancující mezi Trainspottingem a Mandragorou. Tady trochu prrr, jen dramatická hyperbola, honiči hned nebudou stahovat kalhoty, zas tak explicitní to není, jen děsící, s čím vším tu musíme obývat Zeměplacku. Kupříkladu i s prvotřídně vymaštěnou solvinou, pissničkářem, tedy vlastně recitátorem blahoslavených s vkusně pokerovanou držkou a la Bory, obskurně odporným pičusem, kterého kdyby jiné lopaty neposadily do vaty, doteď somruje na piko před Kauflandem u Karolíny. K těm všem pozitivům to má i naprosto skvělého cigoše, fuckt klobouček, more, a i mimo plátno odpudivě slizká buznička, Mišík junior, to bez blonďatého žužupřelivu a v neteplouškých hadrech dal k mému velkému překvapení totálně famózně. Takže hluboká poklona, pane Sedlák, doufám, že to mezi těmi korektně zdegenerovanými, pozlátkovými pamrdy dneska klapne, a Vy i díky té trapkoceně budete moci s těmi parádními sondami do žumpy utěšeně pokračovat.

3
Velryba:Tak přesně tohle se vám, kluci, přihodí, když budete prcat chlapy a furt dokola číst tu Melvillovu přeceňovanou kudlankovsko - narkoleptickou sračku! Poslední vepřový týden Brandoráda Prasera je jedním z mála filmů houbičkového artisty Darrena, u jehož sledování neobrostete esotericko - psychodeliktickým mechem, a ani nemáte nutkavou potřebu v pravidelných intervalech zvracet pseudoyntelechtuálně nestravitelné kusy Schopenhauera nebo poťouchlé zbytky biblických metafor. Přisuzuji to zejména tomu, že mu autor vcelku solidní divadelní hry i scénáře nedal prostor příliš fetovat a projevovat obvyklou metadonovou „tvůrčí kreaturivitu“, a především veskrze dokonalé a až uhrančivě odpudivé kreaci samotného, dnes už i civilního keporkaka, Prasera, jehož jsem vždy považoval za skvělého kašpara, a je věčná škoda, že nezvládl přechod a vyžral se z mumijního fešáckého lumena skoro na porážkovou váhu hrdiny tohoto kusu. Ale aspoň na něj nemuseli patlat moc silikonu a role na tělo se pro něj zjevně pořád najde. Až mi bylo líto, že to pro podtržení té obskurní chrochtavé atmosféry nenatočili v 5D a projekce nepřenášela i otřesy sténajícího sedacího nábytku a pachy žluklého potu a tříselných mykóz. Jelikož neurazí ani samotný psychologicky solidně propracovaný příběh moderně náhle zbuznělého intelektuála, jehož religiózně rozpolcený klystýr pošel na anorexii, a on se na protest rozhodl užrat xmrti, přičemž kvůli neutuchajícímu životnímu optimismu nevidí, že je jeho homozanedbávaná dcera odporná charakterová mrdka, uberu pouze 1,5004243582 hvězdy za předchozí Darrenův audiovizuální terorismus a docela spokojeně se odeberu na posezení sežrat nějaký ten maxikyblík z Kentucky.

4
Dobré ráno, Brno!:Prušinovskému náramně svědčí, že má o Kolečko míň, a poslední dobou jednoznačně ukazuje, kdo byl v dřívějším tandemu pissálků lopatistických seriálů a filmů vkusný a vtipný kreativec, a kdo slizký bulvární trapák za každou cenu. Toto je osobitá, místy třeskutá a veskrze příjemně sarkastická sonda do rekta Českého koncesionářského bandity s perfektním štatlovým Genius loci a s novým nekorunovaným králem nonšalantního brněnského mámtovpičismu – old kosem Kolaříkem. Ale taky ostatní ansámbl, aji Mucha, byl zjevně pičlivě vybraný, veskrze uvolněný a vůbec těžce v ólrajtu, a té afektované, místy až děsivé maďarské barakundě napřesdržku jsem ani na chvíli neuvěřil, že to jen hrála. Ta to musí mít od přirození. Po dlooouhé době vkusný a originalní shitcom z našich lůzrů a hnojů, tudíž velmi doufám, že nějaká ta roztomilá karikaturka příliš nepodráždila některému z korektních soudruhů z předsednictva hemoroidy a bude to utěšeně pokračovat!

4
Kompromat:Nejprve bych rád kapku zapolemizoval, co vlastně znamená takový „nevinný rodinný moment po sprše“, a o tom, jestli je ten skutečný Barbró, podle jehož trampot byl film natočen a zobrazuje jej jako liliovitého lidového hrdinu bez bázně a samohany, opravdu jen nevinná oběť odporné zvůle ruské kompromitující mašinérie. Říkejte mi klidně šosácká konzerva, ale jsem toho názoru, že pokud si frajer cíleně pořídí takové nahé selfíčko se svou čtyřletou dcerou (reálná komprofotografie), pak ho pečlivě uloží do komplu, dozajista do rodinného alba a možná i jako tapetu na plochu, a jakmile mu jej nějaký „údajný“ ruský fuj fuj hacker „údajně“ ukradne a zveřejní, tvrdí na svoji obhajobu, že to byl jen takový „nevinný rodinný moment po sprše“, čti „čili si nahý nechává od své nahé čtyřleté dcery ve sprše vydrbat záda“, nebudou možná všechny sovy tím, čím se zdají být! Ale jak už to tak na tom světě v postinformační době chodí, po sedmi letech je skutečnost dávno utopená v balastu oboustranné propagandy politického obchcávání patníků, v nějaké té čupr bestcelerní knížce, v níž se náš „hrdina“ jasně označuje za nevinného, tudíž to musí být pravda pravdoucí, a v oslavném filmíku zcela dle jeho verze. A i kdyby ta pravda byla náhodou na straně rudých, Bardó nikdy nepřizná, že prcá děti, žabožroutská garnitura nikdy nepřizná, že kryje pedofila a Rusáci si můžou mlít, co chtějí, protože v dnešním klimatu je přeci cokoliv, co prohlásí, a to například včetně údajů o momentálním počasí v Irkutsku, přeci a priori jasná lež, neboť skrz naskrz prohnilý je dozajista i Federální meteorologický ústav. Ovšem vypnete-li jako správný neomarxista kritické myšlení, abstrahujete od výše uvedeného podhoubí a tupě to sežerete jako obvyklou otrávenou pralinku od Netflusu, jedná se o nadstandartní, veskrze svižný a poměrně temný napínač a mile syrový exkurz do ruských bas, který trochu kazí pouze osazení krajně nesympatickým zbuznělým jelimanem a velmi diskutabilním (ne)hercem Lelůšem a kýčovitě násilná, nechutně zakrvácená romantická vložka. Takže kdo ví, možná jsem právě očtyřkoval ódu na pederasta.

3
Il Boemo:Amadeus z chudobince a se souchotinami. Docela by mě zajímalo, co by dnes Pepouš řekl na to, že jej po dvě stě čtyřiceti letech vyobrazil nějaký sluníčkářský čecháček místo jako božského, cílevědomého a šarmantního klasicistního génia, razícího si zářnou cestu Itálií, která mu ležela u nohou, až se z toho roztomile pohlavně roznemohl, jako slizce bezpáteřního klasicistního genitála, promrdávajícího se s vervou kariéristického parazita nemytými klíny bohatých či vlivných klasicistních Italek, až si umrdal lues. To by ale možná ještě rozdýchal. Ovšem za to, že jeho památku krutě zostudil bezprecedentní neherec a ochrnutý bezlýtkáč Vojtěch Sakmaj, mimicky se projevující výhradně v případech, kdy nosil benátskou škrabošku nebo syfilitickou masku, tak za to by dozajista někomu nasraně vrazil do prdele čembalo. Velmi úsměvné je také to velkohubé označení distributora - „velkofilm“. Ty „velkolepé“ záběry Benátek (cca deset minut baráků ze dvou metrů) v této televizní inscenaci dost připomínají slavný Trhák pana Boufingra. Počítám, že takhle za soumraku a mimo sezónu jezdili tamní člunotramvají za deset éček na hlavu Kanálem Grande, a když náhodou narazili na nějaké liduprázdné zákoutí, vyfuckovali Dicka z lodi, flákli mu na držku škrabošku, aby neplašil holuby, a nechali jej pár minut jako obvykle bezradně nehrát na goupročko, přičemž Václav akorát tak hlídal, aby je odněkud nezmerčili karabiníci a nenapálili jim pokutu dvojnásobně převyšující rozpočet filmu. „Velkokrásně“ oprýskané interiéry „velkošlechtických“ sídel, tipuji na nějaký ten squat v Braníku s pár narychlo nalepenými antickými tapetami z fotošopu a vyloupený sekáč s cigánskými napodobeninami Ludvy Šestnáctky, zase dost nápadně připomínají klasicistní holobyty, jejichž majitelé byly klasicistní socky, tudíž neměli na nábytek. Operní lóže a kukaň desetihlavého orchestru počítám vypapundeklovali někde v Karlíně a nechali mezi nimi pobíhat pár druhořadých italských a ruských!!! (dezoláti zkurvení) herců, kteří patrně makali za jídlo a prohlídku Prahy s ilegálním průvodcem, a jímž místy vkládali do huby dialogy jako z logopedické poradny. Nasraně druhé, ač je to evidentní malofilm a těžký zhovnabitch, musím připustit, že genitální Pepoušovy kompozice udělaly svoje, což spolu s kulantním nasvícením, beznadějnou strohostí, solidní etudou s malým Mozartem a jakýms takýms, byť prudce diskutadebilním, příběhem tomu jistou atmosféru i spád vnukli, a já se u toho příliš neotravoval a zas tolik nezlobil. Takže krásných 2,5000000000132.

2
Někdo klepe na dveře:„Ťuk, ťuk!“ „Kdo tam?“ „Tady Noční Šalamajn, more.“ „A co chceš, ty kluku pandžábská?“ „BAF!!!“ „… Aha, tak jako asi LEK, že jsi to ty, ale už to nedělej, víš, že ti to moc nejde! Co tam máš dál?“ „Inu, po sté přicházím zkusit resuscitovat svou dávno chcíplou kariéru, tentokrát s takovým urputným homobiblickým varováním o tom, že jestli nějací buzeranti okamžitě nezačnou páchat rituální sebevraždy, nastane konec světa.“ „Hm, hm, jako dobrý, vole, máš recht, koule a mile jsi jim to naandal, ale tebe asi omrzelo točit, co? Vždyť za tohle tě soudruzi z LGBT +DDPPP (Další Deviace, Psychické Poruchy a Parafilie) vykancelujou rychleji, než bys řekl „Svámípráhbhutána“, a nepomůže ti ani ten ukrutně angažovaný a zcela filantropický teplý Ježíš v závěru, homofobe zkurvený! I když, tadyhle Bludman to zase zjevně nepochopil a cáká. No, jestli jsou všichni bukanýři tak hloupí, možná to nakonec i přežiješ, a ještě tě i nechaj natočit další řadu Kvíresfolk. Téma vcelku milé, vole, takové mementivní a konzervativně nosné, po kterém možná i pár probuz(ň)enců zase usne, nicméně satanžel usne i většina heteroseksuálního publika, protože je to zase prázdně nabubřelá, krutě unylá až otravná, rádoby psychologicko – religiózní sračka bez pořádného děje i pointy. Čili celé poselství v prdeli. A to doslova! Takže namažte, nebo vlastně namaž, když jsi tu sám, a už mi s něčím takovým na chatu nikdy klepat nechoď, nebo příště pustím psy! Zjevně jsi kompletně vyhořelý, tak co kdyby ses na to už vysral a začal místo toho třeba sbírat barevné kovy? To ti určitě půjde!“. „Aby tě rakovyna sprala, ty vyjebany nevkusny rasystycki gadžo, a ať ťy Šiva zkrati kar na džaponskou delku!!!“

4
Bažináč:Konečně kulantní a zcela zasloužená pocta světoznámému zpěvákovi Ajvnovi Jangstrovi také ze Spojených sráčů, jejíž krajově adaptovaná zvuková stopa, aby to bylo dokonalé, rozhodně měla znít takto: / I’m driving Mustang 81 to camp in Alabama / in a rush taking the risk passing through Louisiana./ The monster’s on the rampage there stepping out the glade / eating mostly Texan fucks / Džóžin is its name. //Džóžin - The swamp thing is lurking in the plash / Džóžin - The swamp thing has reached the village edge / Džóžin - The swamp thing is sharpening its claws / Džóžin - The swamp thing bites and sucks and chokes. / To get rid of Džóžin, although it sounds insane, U must use just and only fucking powder plane.// Aneb, když už nějaká ta pásová linka na homixové furtdokolové lobotomie konečně vyprodukuje něco alespoň trochu originálního, jakž takž syslupného, zábavného, dějově dotaženého, pestrého a solidně temného, co na to cýlové publykum?: „Gchrrrrchchch, ééééé, dyď je to úplně blbí, neuvjeřytelné postavi, vůbec ňykdo tam nebil super, nelogyckí děj, nůůůůda, poťme rači opjetkovat ňáki hluboce fylozofyckí, antycki dramatyckí, mišlenkově děsně složytý, exystencyjálně povznášejýcý a hlavně úpa nedyskredytačňý Opruz Dej od Mrvelu!!!" Tudíž si o pokračování můžeme nechat akorát tak zdát. Čuráci vypatlaní!

3
Infinity Pool:Davčův přestřik, kterého dozajista má s nějakou androgynní perverzačkou s amputovanýma nohama a kolostomickým pytlíkem, zjevně nepadl daleko od úchylného stromu. Akorát fetuje trochu víc než papá, a tak tato v první půli nadějně mrazivá sondáž na téma „Vyprcali byste svého vlastního klona?“ satanžel vykultivovala do pičoidně deviantní artistické smaženice z lysohlávek, nad níž Bludmanovi zduřelo ego a řádně vyhonil, načež chytil sebestředný slovní průjem plný existenciálních cizích termitů, jež by měl, marxistický homorozumbradáč jeden, dozajista problém zpětně interfelovat. A je to trochu škoda. Ne Bludmanovy masturbace samozřejmě, nýbrž filmu, protože než začali rozdávat na place piko, jednalo se exekučně zdařilou a solidně budovanou syrovou divnoostrovní taškařici, ve které poprvé ve své kariéře překvapivě jakž takž překonal obličejovou obrnu jindy prkenný manekýn Saša Souostroví.

3
Venus:Chujmovi Balakéru se 85 minut dařilo úspěšně páchat to, co mu jde nejlíp. Vcelku originální, roztomile brutální, solidně gradující a skvěle zahranou jednopanelákovku, byť kapku předvidatelnou, rozhodně však evidentně nenavozující vhodnou atmosféru k prstění sester či jiných příbuzných. V 86. minutě mu však někdo ze štábu hodil do kafe piko, a on, místo aby to dotáhl do pořádně makabrozního satanistického konce, vyvrcholil přitepleným narkáčským myslomrdem. A to, jakožto zdejší expert na vysrkávání škeblí a nabubřelé kokoty nekompromisně trestám odnětím dvou rozškrábaných puchýřů.

5
Docent - Lesní vražda:Tak dneska tu mám tři vzkazy. Ten první je pro dvě brutálně zamindrákované, těžce nemrdané, ovšem veskrze silné a svého pos(l/r)ání plně uvědomělé muženy, Adélu a Táňu. Když se ke kritice v relativně hlavněproudých médiích dostane zoufale špatná pissatelka a nesnesitelná neomarxistická pizda, která z bezpečného prostoru sluníčkové nadace „Poštěvák v plísni“ nemá sice ani šajn, jak se točí svět kolem, ale zato z utopistických firemních bulletinů, pirátských oběžníků a rudých komunitních vytřiprdelníků Deníku P a A2Ass bezpečně ví, že by to mělo být sterilní, bezkrevné a nevzrušující místo plné usměvavých dobroserů, hystericky se starajících o všechny komplexy kolem, jen ne o ty svoje, to je pak chudák každé druhé dílo, bezvýhradně neplnící demagogickou indoktrinaci militantního inkluzního utopistického pičismu, prostě odsouzeno k vláčení bahnem. I Hřebejk by moh řehtat. A nejhorší je, že to takové ryze stranné bolševické krávě s maligně přebujelým egem někdo pustí celé předem, a ta hned vyblije své zhrzené, žlučovité patonázory ještě před premiérou prvního dílu, čímž apriori účelově manipuluje s názorem budoucích slabodušších diváků, kteří si to pak málem mají Strach pustit, aby neutrpěli morální újmu, když je to plné těch zkurvených šovinistů. Elegantním oslím můstkem se tak dostávám ke vzkazu číslo dvě, který je určen pro Jirku. Tak nastraž uši, vole, nebudu to opakovat! Tak takhle by to tedy nešlo, soudruhu režisére!!! Doufám, že se po téhle ostudě podrobíš řádné stranické sebekritice a ve druhé řadě bude Rambo labilní slepice s traumatem z brutálního mentálního zprznění nějakým tím odporným šovinistickým mluvkou, popřípadě konzervativním páprdou! Dále kategoricky požaduji, aby Taclík explicitně prcal Hádka, minimálně jeden z nich byl vegan, na akce sebou vozili hladítko, každého vraha, násilníka či kariérního mukla procítěně pohladili a dlouze objímali, načež by cokoliv sebeanimálnějšího řešili výhradně soudružskou domluvou, protože přeci kdo ví, jak traumatické měl ten chudák dětství a určitě tím pádem za nic nemůže! A v neposlední řadě by bylo více než kýžené a veskrze realistické, aby byl Vetchý negr!!! Ale pozor, ne takový ten globinový, to by byl odporný rasismus a pohrdání čokoládou, pěkně šup s ním na stáž do Afriky, ať tam přirozeně zpigmentuje, přinejhorším ho pošlete na reverzní terapii Míši Džexna. Alespoň mě chvíli nebude v každém druhém filmu srát svou obskurní divadelní dickcí. A samosebou se všichni zúčastnění budou VŽDY A ZA VŠECH OKOLNOSTÍ řídit pokyny a radami silných angažovaných mužen! Jen ty totiž vědí, jak to ve světe chodí a jejich sluníčková vize utopistického Mumulendu, plná pokrytectví, cenzury a bonzáctví, je jediná světospásná. Třetí vzkaz snad vyvolá jen vztek, Fatty Rogers těm dvoum život … Aha, pardon, to se mi jen posral autokorektor. Účelem třetího vzkazu je poslat do zevního genitálu všechny ty zdejší kokotky, co nedbali moudrého přísloví a soudili dnu před kačerem, nebo k dílu přistoupili s despektem po přeslabikování výše zmíněných bolšofrigid. Celé to má více než čtyři a půl hodiny. Čili trochu pomalejší a nesmělejší úvod a to, že ten nový Marešpštajn zpočátku mírně pokulhává v dialozích, neznamená, že to tu po prvním dílu, DMSM kvalitním, budete popravovat jak hysterické buzny! To je něco, jako byste odsoudili porno hned poté, co opravář pračky teprve vešel do koupelny a ještě ani nevybalil vercajk a nadržená hospodyňka předvedla jen macatý pár toporných předehrových replik. Ne, nevěštím tu budoucnost, měl jsem to ponížení vidět to předem celé, a to ve trojce spolu s Anetou a Táňou, které jsem u toho šovinisticky nutil olizovat koule. Samozřejmě až po podepsání konsenzuálního souhlasu za přítomnosti státního notáře! A musím říct, že nemusíte mít strach, protože jde o Stracha v obvyklé vrcholné formě. Dále tedy bude pokračovat zcela sebevědomý, přímočarý, zábavný a svižný procedurální český napínač bez volných konců a artových pičičand s nezvyklým Ivanem v roli přizdisráčského, neprůbojného a veskrze dobrotivého dědka (Ideální neomarxistický hrdina, sic!), se standardně afektovaným Vetchým, milým obézrachitickým duem krásně přirozeně vystřižených čmuchalů a přeqapivě totálně skvělým Rambem, který mi tou žlučovitou harpyji napřesdržku způsoboval trnutí šíje a kdo ví čeho ještě. Takže mě moc neserete, milí rozumbradáči, na Bubáka mi tu nikdo predicktivně plivat nebude! Druhý díl je čiré potěšení z toho, že vcelku sysluplné a zábavné filmy v našich lůzrech a hnojích ještě nebyly úplně vybity žumpoidními telenovelami a hovnometnými kokotmediem retardovaných kinderscénáristů, a ten třetí pak vytasí solidně zvládnutý a rutinérsky dotažený nehtohryz nadstandardní úrovně. P.S. Paní Marhoulová by si měla ihned koupit vícerychlostní vibrátor!

odpad!
Arvéd:Když po tisících trapných pičočalamádách s Langmajerem, točených výhradně pro neurovegetativní fytoplankton, někdo vrhne do kin něco odlišného, je z toho hned pozdvižení a plesnivé maso pro Lva. Satanžel však „odlišné“ nemusí nutně znamenat dobré, chytré nebo zábavné. A přitom se z životních trampot toho českého sekndhendového Królyho z Podstolemprd dalo v pohodě vytěžit celkem kulantní okultistické nebo politické drama. To by se toho ovšem nesměli chytit druhořadý rešeršní pissálek a urputný artový divadelní masturbant, kteří, nepokrytě ukájejíce své neumětelské ambice, z nadějného tématu uplácali plytkou, divácky naprosto nesnesitelnou repetitivní okultpičistickou a expresifilistickou rádoby kafkofausťárnu s iritující amatérskou leklou ropuchou a děsivě přehrávajícím Šášou v hlavních rolích. Okultpičistickou a expresifilistickou rádoby kafkofausťárnu, u jejíhož sledování nechytnou otravu filmem snad jen samotní pyšní autoři a ta obvyklá kohorta uhrovitých panických rozumbradáčů (čti „absolventů FFUK“), co tolik milují hledat v hovně nestrávené zbytky. Jsem ale rád, milí ufoni, že jste zase jednou nadšeně vylezli ze svých zatuchlých pokojíčků s tím vašim malým, pokřiveným přirozením v ruce a řádně se tu vycákali, protože jste tím vnesli do Arvéda alespoň nějakou zábavu a trochu mi usnadnili rekonvalescenci po tom dvouhodinovém audiovizuálním traumatu. Ahoj kluci!

4
Plane:Žerárovi tentokrát upadlo letadlo, a nebyl by to sveřepě šišlavý altruista, filantrop a pyjonýr Řiťler, jakého máme tolik rádi, kdyby jej okamžitě nezvednul, nechytil za špici a neumlátil s ním celý pluk zlotřilé filipínské guerilly, zmrdsky ohrožující klasický psychologický pelmel porážkových pasažérů pod JEHO bdělým dozorem! Ovšem ač zní výše uvedené sebeabsurdněji, jedná se opět o hezky natočený jednoduchý, svižný, přímočarý, vcelku se neseroucí, homixové debily nementorující a veskrze vinně potěšující akčňák, jakých je dnes už jen asi jako bílých heteroseksuálních supersvištivců, mile evokující další, ještě podařenější kousek z roku 2015, kdy se tenkrát hostilním rákosím prodíral Twouba Vilzn.

4
Cunk on Earth:Ač je Karlík Potočník manipulativní neomarxistická mrdka a prvotřídní pandement v žoldu BBC (British Bolshevik Cunts), pokud se na chvíli oprostí od zpívání písně svého zaměstnavatele a šíření patomorální kokotporátní agendy probuzněnců, dokáže být místy až třeskutě vtipný. Pikča na Zemi se vzhledem k tématu přeqapivě vyhýbá největšímu současnému ternu inkluzní a diversitní demagogie, tedy zkreslování historie z pohledu agresivní garnitury mocichtivých levičáckých sviní, a zkresluje ji pouze z pohledu prvotřídně vymaštěně kunkdy, která s odzbrojující, nonšalantní blahoslaveností přivádí do rozfucků různé megavážně se beroucí anglosaské vědce i pseudovědce a s až roztomilou tupostí chrlí přehršle rozkokošně dementních teorií. Pár trapkám se sice nevyhnula, nicméně jako celek se jedná o vkusně chichotavý průřez alterretardivním dějepisem, plný hravých, místy až montypajtních dvoj a trojsyslů.

odpad!
Black Panther: Wakanda nechť žije:Oddělení pro rasistickou diskriminaci zkurvených bílých hub a genderovou privilegizaci krutě utlačované a trestuhodně opomíjené majority středoafrických vědkyň toho tolik pokrokového a „jediný správný globální morální kompas“ na jih rudě magnetizujícího studia MRVEL vyBLMblovalo další spravedlivou a veskrze zaslouženou audiovizuální pomstu všem těm zasraným (a přes 150 let mrtvým) otrokářům a stále prokazatelně žijícím uzurpátorům a genocidérům jednoznačně civilizacetvorné, blahodárné a světohybné kultury rovníkové Afriky. No, povím vám, že já být mouřenínem, urazím se, naseru a pak všechny ty bílé korporátní zmrdy okamžitě zažaluju za pohrdání, zesměšňování a především za rasismus, neboť se jedná ještě o stupeň vypatlanější pásovou a furtdokolovou generickou obrpičovinu pro ty nejtupější barevné tužky v penálu než obvykle vymaštěný bělohomix, nápadně připomínající jedno odporně xenofobní postapo svinstvo nenávistně zkostnatělých konzervativních páprdů s Čárltnem Hestnem v hlavní roli! A český název se navíc až příliš podobá sloganu švédského otrokářského oděvního gigantu H&M – „Uganda nechť šije!“ Čili v podstatě takoví Assvendžři vs Akvavagej po lobotomii colored by Technicolor™, pokud tedy vůbec ještě lze více lobotomizovat již a priori prázdnou dutinu lebeční, plní velmi tumorné neomarxistické demagogie a rasistického protěžování, ovšem s nádherným poselstvím!!! Bratři v tom rozhodně nejsou sami, a i každý zkurvený privilegovaný Hispánec by se měl neprodleně začít omlouvat rychleji, než byste řekli Tenochtitlán, a poklekávat před Aztéky, přičemž velmi doufám, že si i Španělé uvědomí své zmrdství a v dalším zpracování El Cida bude zcela korektně hrát hlavní roli nějaký tem Cuauhtémoc Montezuma. A kdyby se to náhodou ohrálo, tak šup ještě hlouběji a pojďme si vzít na paškál ty svinské Římany! My ve střední Evropě jsme naštěstí byli probuzeni již počátkem devadesátých let minulého století, takže pokud si chcete navodit zcela totožné pocity z díla a mít naprosto stejný estetický, emocionální i intelektuální zážitek, aniž byste museli téměř tři hodiny čumět na ubíjející martýrium opakované scénáristické debility a účelové manipulace, stačí si pustit pětiminutové shrnutí od této maďarské korektně progresivní skupiny.

3
Tár:Ač jsem certifikovaným majitelem hudebního sluchu a ovládám minimálně tři hudební nástroje na takové úrovni, že hrou neplaším potkany a nenamazané panty dveří si se mnou odmítají notovat v dokonalé harmonii, vždy jsem považoval toho čínskou jídelní hůlkou neuroticky máchajícího tučňáka v čele libovolného symfonického tělesa za ryze komický prvek. Při použití fotbalové analogie jde de fuckto jen o jakéhosi trenéra, který té přeplácené bandě primadon řekne, kdy a jak má kdo čutat. A představte si, že by pak tento celých devadesát minut běhal za postranní čarou sem a tam jak motorový čurák a před každou interakcí hráče s míčem zběsile do vzduchu naznačoval kopy. Notový zápis většinou dávno mrtvého autora skladby je zcela exaktním popisem jeho představ, jak by se ten jeho fidling měl vlastně přesně interpretovat, všichni zúčastnění imrvére stejně čumí do partesu, tudíž toho cukavě zmítajícího se epileptika s krajně žertovným výrazem orgastické poluce při každé druhé notě, který to s nimi předem pedantsky beztak vydriloval tak, že by svůj nástup i celý part zahráli i ve tři ráno ožralí a se zlomenou rukou, mají totálně na háku. DMSM tam při vlastním koncertě čurákuje jen proto, aby si pak mohl přisvojit při ovacích zásluhy za virtuózní výkon jednotlivých nástrojů, které by se patrně v pohodě sladily i samy. Tím však dozajista zcela trestuhodně pomíjím jeho totální „genitalitu“! Ta obvykle spočívá nejen v tom, že erudovaně zajistí a dohlédne na to, aby mu náhodou některý z těch ufonských filharmonických virtuózů nezačal do Braniborských koncertů fidlat Ovčáky, ale zejména v tom, že například ve čtyřicátém taktu páté věty a v šedesátém věty osmé na pět vteřin nechá změnit autorem předepsané andante na moderáto, a to přesně na 109,4 metronomálních kliků za minutu, čímž „daleko lépe vyjádří emotivní podstatu celé symfonie a pravý úmysl nebožtíka“!!! Že se tím v podstatě vysere na autorův hrob a že to stejně v hledišti postřehne jen hrstka posedlých mutantů s netopýřím sluchem, co navíc skladbu slyší po miliónté prvé, a zbytek potlesku je jen snobská klaka, která pak může frajeřit před návštěvama, že byla v Berlíně na fidling za 2000 éček za lupen, na to vše taky sere Bílý tesák, protože umění je holt umění, když jej nějaký „věhlasný“ neumětel za umění prohlásí. Tolik k vážnosti a atraktivitě prostředí. Jinak je Tár úmorným, byť místy uhrančivým broděním se térem užvaněné pseudoyntelechtuální povýšenosti snobských egoistů, co si nevidí na špičku čuráka, jež zjevně moc chtělo být tím samým skvělým filmem, v němž tenkrát Whiplashlý JéKá terorizoval Milouše Talíře. Satanžel však tentokrát střihač chytil zarděnky, scénárista akutní grafomanii a kameraman místy upadal za přístrojem do kómatu. Tudíž ten za jiných tvůrčích okolností možná silný příběh dokonale vychlazené, zlotřilé a veskrze egoistické diriglesby, která líže první housle a moc ráda by vylízala i druhé violoncello, přičemž charismaticky a prefíkaně manipuluje a bosuje každého, kdo jí přijde pod jazyk, dokud ji ony ubohé oběti nenapráší těm tolik blahodárným a spravedlivým neomarxistům, co s ní na asociálních sítích patřičně demagogicky po bolševicku vytřou virtuální hajzly, až je holka v pěkném Mahleru, trestuhodně utopili ve zcela nadbytečné hodině strnulého honění po požití rohypnolu a v povrchních, autisty dráždících pičonáznacích, co se vlastně děje, které mě neskutečně sraly, neboť mi nedovolily usnout spánkem spravedlivých. Takže jediným celistvým pozitivem tohoto téru je naprosto FAMÓZNÍ Blanšetka, která by se pomalu měla učit fackovat negry, protože za tenhle dokonalý koncert toho zlatého prdelače letos prostě dostat musí! A ke všemu tomu talentu je Katka zároveň živoucím důkazem, že to jde důstojně i bez konzervantů a že žena po datu spotřeby nemusí nutně ihned začít plesnivět a stát se nepoživatelnou, nebo ještě nepoživatelnější odpornou plastickou trhavinou! Dokonce bych na tomto místě ani moc neváhal gerontofilně prohlásit, že za zenitem a hranicí zatuchlosti je Katka daleko píchatelnější a apeluje mnohem urputněji než ve dvaceti. Úchyl já!

odpad!
Večírek:Po opravdu bolestivém zhlédnutí této retardované skatologie musí nutně každý erudovaný filmový teoretik praštit hlavou do zdi a zapřemítat nad tak zvanou aporémou tří tupých hovad: „Které tupé hovado tohle napsalo a zrežírovalo, které tupé hovado na tohle dalo prachy a které tupé hovado na to vlezlo do kina?“.  A tak rádoby bavič qocientně nejubožejšího proletariátu, Michal Trapánek, dotáhl své neumětelské ambice až k celovečeráku dle jeho vlastní divadelní hry, která, jak upřímně doufám, zaslouženě zapadla do nejhlubšího análu světoprkenného zapomnění, a já musím s úpěním konstatovat, že tentokrát nestihl být ani obvykle trapný. Měl-li bych v souvislosti s touto zoufalou, dějově i dialogově veskrze retardovanou amatérskou mrdkou a patrně protekčním výsměchem všem talentovaným filmařům použít nějaké analogické profesní přirovnání, volil bych řidiče hovnocucu se dvěma třídami zvláštní školy, jenž egoisticky nadhodnotil své možnosti, načež sepsal učebnici kvantové fyziky, a sice ve formě rádoby žertovných rozhovorů idiota s Planckovou konstantou. Logickým důsledkem je pak dementpyré náhodně losovaných, žinantních a obskurně nenavazujících prkenných diskuzí, které však dozajista připadaly Michalovi filmařsky naprosto dokonalé a ke všemu tomu neštěstí i totálně k PO-PU-KÁ-NÍ. Diskuzí, jež prezentovaly angažovanou partičku výborných, dobrých a poměrně slušných herců, i fekálního prostituta Langmajera, jako bandu ochotnických oligofrenních utečenců z Ústavu pro léčbu akutní afázie v Blábolivé nad Kokotnou. P.S.: Kadle, Kadle, už i Ty strádáš nedostatkem vezdejšího nebo luksusních předmětů, že odevzdaně kráčíš s lopatou přes rameno směrem k pohřebišti soudných charakterních herců? To už si příště rovnou střihni hauptku v nějaké nové třeskutě tumorné taškařici divadla Mír, ať to urychlíš!

2
Král Šumavy: Fantom temného kraje:Když se začnou hroutit jistoty, autisté v záchvatech chcípají a ostatní kurvují. Fuckt netuším, co, kurva, přimělo Davida s jeho renomé začít prostituovat pro TV Hovna a audiovizualizovat scénáře autorů fekálních telenovel. Režijně i herecky sice vymačkal z hajzlpapíru popsaného pofiderními trampotami klaunovitého vojína Prcala asi maximum, ovšem příběhově by možná bylo mnohem záživnější, kdyby zase nějaký ten hrdina socialistické práce v řádně ponurých kulisách poklátil prudce uvědomělou kolchoznici, heroicky postřílel všechny ty „odporné kriminální“ živly rozvracející republiku a odkráčel vstříc zapadající rudé hvězdě! Tato klišovitá Ordinace v šumavské zahradě by se možná dala s kočkou na klíně a plným košem nevyžehlených XXL kombiné po požití plata IQ supresiv i jakž takž rozdýchat, ovšem ten otevřený konečník, to je na extrémně velký a pichlavý kaktus do prdele, Davide! To mám jako teď rok až nekonečno čekat, jestli nějaký bulvární ocas z dementvize kladně vyhodnotí, že se to všem těm lopatám líbilo víc než Ulice, abych se jako dozvěděl, jestli se nakonec vezmou???!!! S takovou ses nemusel vůbec srát s opravdovými herci, prostě tam mrdnout Bramboru s Křivohubou a doplnit nějakým tím předraženým štěkem Langmajera jako tahač. No Ti povím, kočkou jsem vztekle mrsknul o zeď a na nejbližším rendezvous budu mít kurevsky pomačkané negližé. Doufám, že se podobné zmrdstvo už nebude opakovat a budeš mě zase jenom těšit v prestižních produkcích soudných scénářů!

2
Fabelmanovi:POZOR, kapající BOJLER!!! Štefane, Štefane, takhle bys o vlastní rodině mluvit neměl! Když už má někdo mámu sice peklotyčně odpornou, zato však totálně excentrickou piču, tátu sice kapku bezpáteřního latentního homoseksuála, avšak zato naprosto asociálního ufona, a k tomu všemu neštěstí je tátův nejlepší kámoš, strýček Itzak Poschoust, taky zvrácený zoofil jako táta, protože ani on se neštítí lačně vlézt na něco, z čeho zdravému heteroseksuálovi zalézají koule do břicha, má chuť raději okamžitě pověsit péro na hřebík a začít chlastat nebo rybařit, měl by se to v autobiografii snažit milosrdně xobě i k divákovi alespoň trochu vylepšit. A pokud jsi to už vylepšil, možná bys měl méně traumatické a estetičtější dětství v nějaké pěstounské péči nebo v děcáku. Štefan je bezesporu už teď nesmrtelný a rozhodně nejvýznamnější průkopník a inovátor novodobé filmařiny, čili po tom všem, co pro pohyblivé obrázky udělal a kolik zábavy a radosti světovému diváctvu přinesl, mu prostě nelze neodpustit, že věkem zesenilněl, a od doby, co pateticky vykydal podestýlku Válečnému koni, páchá už jen samé kýčovité cajdáky pro otylé chovatelky koček za zenitem a afektované bukanýry nebo narkolepticky užvaněné uspávačky hadů. Tedy mimo RP1, tam na geniální předloze prostě apriori nebylo co znudit. To ovšem neznamená, že je nutno se pietně posrat z každé jeho další hemoroidální kalvárie a hystericky ji přebušovat jen proto, že je to Štefan! Což je případ i této, samozřejmě filmařsky i herecky do posledního políčka vymazlené a zcela profesionální, samohany, jejíž scénář, natažený do dvouapůlhodinové hrací doby, by se dal lapidárně, avšak zcela výstižně shrnout do jediného souvětí „Chlapec z lehce, avšak nikterak dramaticky dysfunkční rodiny propadne kouzlu celuloidu, a tak s klukama ze skautu vcelku nezáživně točí amatérské porno, až jednou při stříhání zjistí, že mu tátův nejlepší kámoš prcá jeho otřesně hnusnou mámu, což však taky nijak zvlášť dramaticky nedopadne.“ A těchto časově řekněme 20 minut je dovatěno cajdákovitou melodramatickou retroplstí na úrovni libovolné hispánské telenovely, využívající komplexní škálu řádně omšelých nejlacinějších močopudných a emocedojných audiovizuálních berliček. Retroplstí, jakou mohou s čistým svědomím opětkovat snad jen arizonský žid, vyrůstající v 50. letech, kompulzivní žehlivka, flagelantní nudofil nebo sveřepý pánský kolonoskoper. Dobře, no, je to Štefan, tak tam k už dost odřenému jednomu vrazím ještě jeden nucený puchýř za celoživotní dílo, ale tím končím, a podruhé si pustím raději plyn.

2
Bledé modré oko:Na Bleděmodré oko, slibující solidně obsazenou, svižnou, ponurou historickou hororktivku, jsem se vcelku těšil. Tudíž jsem byl včera solidně zklamán, když jsem po všem tom těšení dostal Světlehnědé hovno, solidně obsazenou, unylou, ponurou hysterickou psychožvanivku. Psychožvanivku se vcelku slibným začátkem a poměrně neotřelým vyústěním, mezi nimiž však zeje otravná hodina a půl dobové kostýmní krasomluvné prudy a narkoleptických mindráků v potemnělých místnostech. Možná kdyby dramaturg zrovna neměl příušnice, když ve škole brali záživnost děje, a režisér se jen artisticky neukájel rádoby Poeovskou poetikou, až se mu rozutekly skutky, nemusela být tato fikční epizoda ze skutečné westpointovské kalvárie psychotického vypleštěnce Edgara Allana pouze takovým (v)leklým Úsherem.

3
Menu:Naserete-li řádně psychopatického šéfkuchaře, nemusí tento nutně ukojit svou zášť pouze tím, že vám v přípravně dochutí váš krém brýle pěkně viskózním, z paty vytaženým chrchlem. Tato patrně satirická výprava na degustační večírek vysoké gastropatie mezi arogantní pičusy na straně jedné, kteří si ve svém egoismu troufají povyšovat tak subjektivní kategorii, jakou je chuť, na globálně objektivní disciplínu, a přitrouble snobské pičusy na straně druhé, co jim s pomlaskáváním sežerou i na hnoji čerstvě utržený plevel jen proto, že je to cizokrajně nazváno „Herbe pourrie cultivée sur de la merde“, mohla být s trochou fantazie mnohem výživnější. A stačilo poměrně málo! Jen trochu logicky dopilovat či alespoň náznakem objasnit pohnutky některých zúčastněných -patů, -filů a -fobů, zveřejnit u jednotlivých receptů i gramáž použitých surovin a hlavně jako point d'or uklohnit méně kokotský závěr. Takhle je to maximálně na tři okoralé myšulínské hvězdičky a po požití nezbývá nic jiného, než si jako obvykle po těchto nafrněnými tučňáky servírovaných disgustacích skáknout uchlácholit své akorát tak rozdrážděné chuťové buňky a téměř prázdný žaludek do libovolného pětihvězdičkového Le eMCe Donald grand restaurantu nějakým tím Royale au fromage.

5
Černý Mercedes:Veskrze originální, svižná, napínavá a parádně natočená i zahraná pšontkovská krimiválka s přehledem ukočírovaná téměř stoletým frajerem, která má kromě negrů snad úplně všechno – židy, nežidy, heteronacisty, homonacisty, tranzistory, odbojáře, kolaboranty, masouna, úchyla, horkožaludového romantického milovníka i Lindu. Parádní počin, kterému někteří zdejší mongololidé, co mají zjevný problém najít vlastní prdel, aby si z ní mohli vytáhnout hlavu, tudíž nezvládají více než jednu časovou rovinu či dialogy nevydávající svvvvist a vžžžžžum, hystericky a naprosto nespravedlivě dokurvili rejtynk. Čili plnotučnou čtyřku zvyšuji na polotučnou pětku v rámci projektu na záchranu soudného hodnocení filmů s názvem „Vyvaž toho blahoslaveného rozumbradáče na protilehlé petriho misce“.

odpad!
Zaklínač: Pokrevní pouto:Šapskovského popsané hajzlpapíry (kromě povídek) opět spravedlivě skončily i audiovizuálně tam, kam je už kdysi vizionářsky poslala pšontkovská pornoprodukce! Na hnoji amatérských LARPových swingrů pro ty nejdebilnější hráče s kozama. Zaklínač Jindry Clavina měl přes všechnu svoji nudu, sračkovitost a reklamu na slovanské negry a buzeranty alespoň jakous takous výpravu a sem tam i nějakého toho opravdu hrajícího kašpara. Ovšem tato bangladéšská multikulti telenovela je naprostým dnem bazarových maloprodukcí, a to jak co do demence scénáře (a předlohy), tak i co do produkční investice, přičemž ji ke vší té hrůze ještě téměř kompletně osadili totálně nesympatickým výqětem patrně nejlacinějších prkenných pornoneherců všech barev a Míšou Jehovovou, kterou charitativně vyhrabali na nějakém čínském šroťáku, protože se uvolila hrát za jídlo. Ale řád je zachován, neboť vše má mít své určené místo, a neumětelské, bezradně vatěné uspávačky hadů egoistického grafomana, oportunistického prostituta a bezskrupulózního hraboše, který by je evidentně bez mrknutí oka s radostí zaprodal i jako předražené podložky pod viklající se hajzly nebo vystýlky žump, se tímto ocitly přesně tam, kde zaslouženě mají být.

2
Na nože: Glass Onion:A tak pan Janoušek podruhé vytáhl nože. Tentokrát však totálně tupé, zubaté, zrezlé a se zaschlým hovnem na čepelích. Ty tam jsou hravost, spád a nepředvídatelnost jedničky, nonšalantně odkazující na nejlepší kusy Kristovy Agáty. Na prvním dílu bezohledně parazitující, typický netflusovský rychlokvašný eintopf kauzálního kokotismu, neúměrně natahované bezradnosti a přiblble povrchních klišé s až trapně se pitvořícím a děsivě přehrávajícím agentem Nulanulaprasečíxicht, naštěstí již emeritním, a s trestuhodně nevyužitým, v roli zcela marným Édou.

1
Šílená noc:Hvil i matthet, Wirkola. Patrně z důvodů polní trávy se Tomík poprvé zcela vydal do pokroucených degenerativních rukou produkce Spojených sráčů a hned má na kokontě první totálně žluklou mrdku. Hlasitým, bublavě táhlým prdem vypuštěný pravý duch amerických Vánoc neboli přitroublé, kýčovitě patetické svinstvo, jež patrně sjelo ze stejného pásu obsluhovaného ukrutně nevtipnými a neinventivními konzumistickými dementy jako naprosto stejná retardace - Krampus, táhni do piče! a které rozhodně nevytrhlo ani těch pár rádoby brutálních zabití, ani čerstvá kosa z Klauzových saní na hlavu udivené, v Satana nevěřící báby. Wirkolo, Wirkolo, tak takhle by to nešlo! Okamžitě si vytáhni hlavu z prdele, mazej zpátky do Evropy a já tu zatím budu úpěnlivě doufat, že ti ten otylý sobomrd nesežral koule kompletně.

2
Rekrut:P.B.T.V.O.H.R.D. Přitroublá Buzerantská Taškařice pro Vymatlané Otylé Hospodyňky a Retardované Děti.

3
Víly z Inisherinu:Druhá MekKhoblihova žvanivá interakce Kolína s Bryndalem už nedopadla tak slavně, jako když kluci tenkrát řádili v Bruggách. Irská občanská válka metonymizovaná do absurdní, pomalu zrající pitoreskní soutěže o největšího a nejzarputilejšího vesnického idiota v zapadlé irské ostrovní ovcošukárně je velmi okatou rádoby Beckeťárnou, možná dokonce méně otravnou, ovšem i tak se spíše jedná o absurdní materiál pro artové hnědopichy a divadelní snoby, kteří tolik milují hledání nestrávených zbytků v hovnech. Absurdní materiál, jehož poetické či černotumorné finesy plně docení snad jen řádně vyincestovaný a s drobným hospodářským zvířectvem léty pokřížený starousedlík keltských widlí a v němž se nepřeqapivě Kokota zase nedočkáte. Čili to tak nějak vcelku nudně, ovšem docela příjemně a rázovitě plyne, zejména díky naprosto skvělým kašparům a nepokrytému honění autora nad krásami Irska. A že je, kurva, nádherné, a nestydí se to ukázat! Pseudoyntelechtuální pětku tedy degraduji na homoseksuální čtyřku a tu na estetickou a výkonnostní objektivní trojku.

3
Nevyzpytatelné cesty Boží:Pozor, bojlerový poplach! Cesty některých pohádkových postav mohou být nevyzpytatelné, avšak cesty dříve tak nevyzpytatelného Pavlíka začínají být satanžel čím dál víc vyzpytatelnější. A tak po plnotučných, originálních a překvapivých Tělu a Nehodě si to nejprve unyle přišoural s klišovitě rodinněhovnotnou uspávačkou hadů Během bouře, aby nyní důkladně pochcal má vysoká očekávání plytkou, docela nudnou a stokrát omletou šestákovou historkou o tom, jestli někomu jebe nebo nejebe, jejíž jediným a vcelku laciným přeqapením je vydávání budoucích záblesků za zpětné záblesky, přičemž za logiku děje a některých rádoby zvratů, či spíše zvratků, by Aristoteles dozajista Pavlíkovi narval srolovaný scénář do některého z hodně bolestivých otvorů. Nasraně druhé je to vcelku hezky natočeno, solidně zahráno a Barbora Leninová je i jako blondýna solidně šťouchatelná MILFka, tudíž v té záplavě totálně vypatlaných, manipulativních a účelově multikulturně přiteplených svinstev Netflusu a Pizdyho je to pořád poměrně osvěžující jednooký král, který si s odřeným žaludem zasouložil hodně hnusnou trojku.

4
Svatý pavouk:Sláva Alláhovi, skvostně mírumilovný islám ušel od ranného středověku dlouhou a řádně progresivní cestu, kterou se dnes úspěšně dostal až do ranného středověku! Krásná demonstrace pokrokového liberálního šovinismu, ukazující, že Bůh je milostivý a že i tak podřadný tvor, jakým je bezesporu žena, má nezadatelné právo být preventivně očištěna od pozemských hříchů rukou veskrze duševně zdravého a uvědomělého ryzího světce a zarytého sériového strážce pravé morálky. Spíše než o nějakou klasicky šablonovitou masárnu se jedná o mrazivé nakoukání do patokultury tmářského blízkovýchodního svrabu, kolébky toho tolik tolerantního a altruistického náboženství, které tu v Šengenu dnes nadšeně filantropicky vítáme ve všech jeho prokazatelně naprosto neadaptabilních enklávách, zejména v Galském chalífátu, Spolkových emirátech syrsko – tureckých a v Saudské Skandinávii. Nakoukání, zabývající se především kulturně religiózními úskalími šlapání v Iránu s jednoznačným poselstvím, a sice, že i tak podřadný tvor, jakým je bezesporu žena, má nezadatelné právo se svobodně a bezpečně kurvit, za což prostě MUSÍ! obdržet zaručenou a nediskriminační mzdu! Každopádně solidně hustý až tísnivý kousek s receptářem plným nápadů na víceúčelové využití perských koberců, jednoznačně argumentující ve prospěch multikulturalismu, diversity a inkluze. Už se nesmírně těším, až budu moci se slovy „Neser Boha!!!“ beztrestně umlátit nějakou tu figurantku, když jí náhodou vyleze neposedný pramen vlasů ze šlendriánsky netěsnící černé kremrole! A taky kamenování je hodně fajn, například pro tréning baseballových nadhozů.

2
Osvobození:Další patetický negrodus zpod bitche otrokáře, poháněný Bohem a BLM, v němž Wilík prokázal, že zotročené mouřeníny opravdu hrát neumí, tudíž se celou hrací dobu tvářil, jako by mu hnisala anální píštěl a mluvil jako parodie na Černého pantera s aftami a logopedickou vadou. No ještě štěstí, že je to CELÉ podle té skutečné události, že někdo v roce 1863 SKUTEČNĚ vyfotil náhodného zbitchovaného černocha. Pravdivé a historicky naprosto akurátní bylo samozřejmě i to, že ve filmu cca padesátiletý Wilík prohlásil, že se narodil na Haiti. Vezmeme-li tedy v úvahu jeho věk, fuckt, že Haiti vyhlásilo samostatnou negrorepubliku a zrušilo otroctví v roce 1804, a dobu děje, tedy rock 1862 / 1863, dojdou i mongoloidní historik spolu s retardovaným matematikem k nevyvratitelnému vědeckému závěru, že se film účelově snaží dělat z diváka co? A modří už vědí, rudí ne. Ano, správně, KOKOTA! Ale možná, že tomu emancipantovi kapku křivdím, a on si do té Lujzyjány skáknul dobrovolně, protože to byl kariérní otrok a dost ho to bavilo, nebo tak … Ale abych jen neprcal, docela se mi líbil vizuál a Benjamín jako učebnicově úchylně sadistický otrokář. Kdyby to místo zkurvených rasistů natočili pokrokoví ctitelé té tolik nádherné neprivilegizující diverzity a inkluze a Wilíkovu roli hrál například Matt Démon, určitě bych ještě jeden krvavý puchýř na záda ubohého zmučeného otroka přidal. Každopádně si myslím, že po tomhle herním fiasku Wilík tentokrát dozajista nedostane příležitost proplesknout v přímém přenosu nějakého dalšího negra, který by zase zcela objektivně prohlásil, že je jeho manželka plešatá piča.

5
Médium:No vida ho, světlo jedno na konci tunelu globální retardace! Když se některá ze světových dementvizí oprostí od furtdokolového vykrucování dávno suchého hadru homixových oligofrenií a hrábne po otci a klasikovi kyberpunku – dědovi Gibsnovi, je ten podklad, plný originálních nápadů, inteligentního děje a rozličných futuristických vyfikundací hned zřetelně znát! Vilém navíc vždy byl a furt je v rámci Vě-Fa, stejně jako Orwell nebo Bradbury, zdatným vizionářem, tudíž jeho dystopický a kompletně provelkobratrovaný Londýn, kde nakonec o moc bojují dvě mimořádně odporné, zlovolné transky, připomíná vzhledem k soudobému dění spíše děsivě pesimistický scénář vědecké reality než fantazie. Prostě nenadálé parádní mentální občerstvení v kantýně na prefabrikované supersračky a shnilá manga, nad kterým ožužlávačům leporel nepochybně zůstane už tak stojící rozum stát ještě urputněji, zejména kvůli absenci jednoduchých svištivých bukanýrů ponořených ve scénáristické svaté prostotě, plné prvoplánové komerční manipulace a neomarxistického mentorování. A ke všeobecné potěše i ukojení soudného heteroseksuálního diváka, jemuž nemusí na veterině ob týden vytahovat z rozličných tělesných otvorů "nedopatřením" zaražené figurky supergejů, nemalou měrou přispívá i Chloja Mořicová, jež z kikásovského pedošarmu vyrostla v solidně hrající i apelující pichnu. Jedinou zanedbatelnou výtkou tedy budiž, že to mohlo být kapku Gibsnovsky drsněší. A Chloja měla jít na trh aspoň s kozama. Každopádně velmi doufám, že alespoň tentokrát zvítězí inteligence a smysluplnost nad superdebilitou a slintáním si na bryndák a bude nejen druhá řada, ale také konečně důstojně zvizualizují i toho Neuromancera.

2
Milenec lady Chatterleyové:Asi tak miliontá audiovizualizace de fuckto laciného červenoknihovního braku o tom, jak těžce nemrdaná degenerátka, provdaná za velkobritského impotenta, podlehne urputnému svrbění a nechá si účelově protáhnout laufy švarným myslivcem, načež zjistí, že kundě holt neporučíš, a stane se z ní emancipovaná komunistka. Braku, který tenkrát proslul výhradně díky tomu, že přinášel na svou dobu skandálně detailní popisy hřebelcování anglických plnokrevníků a vyprašování činčilích kožešin. Braku, jenž až do vynálezu internetového porna sloužil armádám seksuálně frustrovaných hospodyněk jako stimulátor k čechrání zanedbávaných klínů a relaxant karpálních tunelů, nebo jako parabolicky ospravedlňující podnět k opuštění toho jejich současného otylého ňoumy, co akorát tak honí u fotbalu, kvůli jinému, jehož to s nimi taky za chvíli přestane bavit a stane se z něj stejný otylý ňouma, co akorát tak honí u fotbalu. Tudíž dost dobře nechápu, proč má někdo potřebu tuhle praseksem vyhajpovanou pičočalamádu furt dokola zfilmovávat, notabene když téma předchozí adaptace už kompletně vytěžily jak co do píchací explicity, tak co do feministických kundožvástů. Čili poměrně nudná, po milionté omletá zbytečnost, jejíž jediným pozitivem je to, že Netflus tentokrát přeqapivě zkrotil své neomarxistické choutky a hajného „zcela v souladu s historicky revidovanou předlohou a přáním autora“ neprcal velkobritský aristokrat každým coulem, ebenový Eritrejec lord Che Toorlyi.

4
Trojúhelník smutku:Kdo přežije luksusní resort? aneb bolestivá kolonoskopická sonda do mentálních výkalů z mravních i společenských norem vykolejených palidí. Poučení? Ať ten kapitalistický endoskop vytáhnete z nefachčenkovské, parazitické ovlivňovačky, zhovadilého ruského oligarchy, pudlíkovského homomodela bez sociální empatie, pokrytecké motivační řečnice, arogantního snoba nebo filipínské hajzlbáby, vždycky bude od hoven, protože u včel svědí prostředky, a „slušným“ marxistům nezbývá než své utopie přechlastávat. V určitých situacích se může stát zmrd z kohokoliv, ovšem přirození zmrdi jsou na tom vždy lépe, protože nebojují s výčitkami.

1
Vražda v Londýně:Jako „Přetvařující se impotentní homopičovinu“ striktně definuje moderní filmová teorie snímek, který je osazený špičkovými kašpary, má vyňuňanou a poměrně drahou výpravu a anotačně slibuje originální, svižnou a vtipnou žánrovou zábavu, po čemž nalákaný konzument dostane přitepleně klišovitou, bezkrevnou, sterilní a unylou až otravnou trapku bez sebemenšího nápadu či unikátní pointy, plnou necharismatických,  groteskně se pitvořících idiotů (tolik k vtipnému), u jejíhož sledování se baví snad jedině tím, že se sází s panem Hypnosem, jestli dokáže neusnout (tolik ke spádu). A konkrétně tato „Přetvařující se impotentní homopičovina“ a rádoby parodie na rádoby detektivku se navíc s takto povislým šulinem velkohubě otírá o Kristovu Agátu, proslulou originálními zápletkami a jejich analyticky brilantními řešiteli. Čili když pak zjistíte, že čumíte na sice výpravný a v rámci scénáristické frigidity na maximum zahraný, avšak ubohý, neinventivní, nudný a pouťově laciný scénáristický trichobezoár, v němž zcela necharizmatiční a rádoby toporně velkobritští inspektor Hovňous a seržantka Pičichvostová jen dělají žertovné obličeje a de fuckto nic neřeší, neboť se to nakonec naprosto kreténsky vyřeší samo, je nejlepším řešením vsadit s bohem spánku proti sobě, protože ráno budete více odpočatí, a tím pádem možná i méně nasraní, že jste si zabili večer takovou kokotinou pro mentální socky a kompulzivní hospodyňky.

4
Wednesday:Středy bylo třeba. Jednak se ze světa přiteplených slůňátek a močopudných sirotků s opětovně nabytou záhrobní hravostí vrátil velký Tim v celé své morbidní síle, druhak se ukázalo, že materiál pro náctileté retardéry nemusí nutně vypadat jako plagiátorská lobotomie typu Heryho Potrata nebo pásová rakovinotvorná ultralobotomie typu Upířích akademií, deníků a Satan ví čeho všeho ještě, třeťak se na výsluní zaslouženě dostala mimicky dokonalá nihilgotka naprosto xežrání – slečna Ortégová, no a čtvrťak si zase jednou od cévkování dědy Daglese odskočila před kameru Kateřina Zeta Jonášová a ukázala, že lze stárnout s grácií a i bez přídavků výraznějších konzervantů, přičemž samice i po datu spotřeby nemusí nutně hned zplesnivět a i ve svém požehnaném věku může pořád být skoro Alfa. Prostě milý, hravý, zábavný a scénáristicky příliš nedebilizující seroš s mnoha rozkokošnými hřbitovními detaily, plně ctící tradice Adamsovic klanu a s atmosférou silně připomínající legendární Buffy. Tudíž jedinou škodou zůstává, že se toho satanžel chytla neomarxistická platforma demagogické patodiverzity, kterou však Tim až na dva drobné pomrdy naštěstí téměř dokázal udržet na duhové uzdě. Při pohledu na nigerijskou negrosirénu by Homér patrně kapku proškrtal Trojskou válku, protože by Paris (samozřejmě senegalský mouřenín) prostě vyprcal krásného Hektora (nebinární transvestita) a vše by zůstalo doma, a to včetně Odysea a jeho náruživě žárlivého achujského manžela Agamemnóna. A to, že má příznačně zženštilý tlustý šprt bez kamarádů – Evžen – dvě maminky, není, milí soudruzi, legálně ani biologicky možné. Mohl by mít maximálně jednu maminku a jednu lesbotetu (A ne, nemusí ji říkat tati!), popřípadě dvě lesbotety, které by oslovoval třeba „matky na lízing“. Ovšem vzhledem k absenci dalších patoincidencí nic, kvůli čemu by si jeden okamžitě musel zalívat oči voskem a připoutávat se ke stěžni.

3
Athena:Prostě takový další milý dobový rodinný příběh z typicky sluníčkového francouzského sídliště, plného míru- a pořádkumilovných, zákona dbalých, neagresivních, altruistických, tolerantních, sociálně inteligentních, kulturně adaptabilních, vzdělaných a pro rozkvět „své vlasti“, s otevřenou náručí je vítající a poskytující jim kompletní podporu, do úmoru pracujících obyvatel a jejich rozkošných dětí, zářivé to budoucnosti země Galského kokota i Schengenu. Jen jsem byl trochu smutný z nedostatku té tolik kýžené inkluzní diverzity, o niž ti úžasní, skromní a o blaho společnosti pečující lidé z Evropské Utopie ze svých rezidenčních árijských čtvrtí a luksusních sídel kolem Ženevského jezera tak filantropicky usilují. Diverzita hnědé, protknutá výhradně hřejivým, pacifistickým a pokrokovým duchem islámu je rozhodně moc fajn, tudíž se až pohoršeně velmi divím, že se ty zkurvené rasistické bílé huby i xenofobní Asiaté z těch krásných a po všech stránkách vzkvétajících enkláv dobra a míru zjevně odstěhovali a sveřepě se nechtějí integrovat do té úchvatné, pestrohnědé a naprosto civilizované Afriky či Blízkého východu! Zmrdi netolerantní! Předsudečně rasističtí páprdové a dezoláti! S takovým přístupem tu Wakandu nevybudujeme, soudruzi!!! P.S. Severní Marseilles bylo lepší, poučnější a ještě citlivější.

3
Terrifier 2:Takzvaná „teorie povýšeneckého pseudoyntelechtuálního pičuse“ říká, že pokud bude nabubřelý, egoistický kokot neustále omílat své trolí zvratky po nekonečně dlouhou dobu, skoro jistě to jednoho dne pořád bude nabubřelý, egoistický kokot. A pravděpodobnost toho, že náhle prozří během doby existence vesmíru, je zcela nepatrná (i když technicky možná až záporná). Čekal bych, že nesčetných fiascích už o tomto samozvaném hororovém exprdovi v souvislosti s ryze brakovým filmovým žánrem, jakož i s jinými, do nichž by se opojen vlastní jasnozřivostí náhodou sebelaskajíc pustil, jakživ neuslyšíme. Bohužel je zřejmé, že máme co do činění se silně narcistickým jedincem, jenž postrádá jakoukoliv sebereflexi. Aplikuji-li tedy na tomto místě nedetermismus kvantové teorie s předpokladem, že jeden ze dvou totožných experimentů byl vyhodnocen povýšeneckým pseudoyntelechtuálním pičusem, shledávám, že je Děsič 2 vcelku roztomilou, úchylnou groteskou, tupou sekerou vyseknutou nostalgickou poklonou klasikám žánru šesté až osmé dekády 20. století a parafilně hravým zhovnabičem s autentickou atmosférou i patinou, jaké může zcela odsoudit jen do sebe zahleděný a yntelechtuálně značně atrofovaný sebeprznič a zcela adorovat jen deviantní jatkový masturbant. Tudíž jakožto zdejší lovec kokotů uděluji tři do krve rozškrábané strupy.

2
Argentina, 1985:Představte si, že by někdo natočil film o tak zásadní a mnohdy i brutální události pro každou domácnost, jakou je páteční nákup v supermarketu. A že by se to dalo udělat svižně! Nejdřív jadrné kurvování na parkovišti, že „se ty kundy zase rozhodly všechny naráz nakupovat v pátek v 6 a já musím jak čurák parkovat někde v prdeli kilometr od vchodu“, poté ještě jadrnější kurvování, že „v zásobníku zase není jediný vozík, a tak musím jak kokot čekat, až nějaká ta kunda konečně nakoupí“, následovala by ostrá hádka s bandou cigošů (jedna rodina) u masa, po tunách vyžírajících kuře v akci, plná rakovin, vyjebaných rasystickych gadžů, černých kurev a prediktivních kalkulací, co všechno si lze pořídit za sociální dávky na sedm malých budoucích kriminálníků, bezelstně při nákupu nacházejících volně se povalující peněženky v kapsách ostatních nakupujících, poté ještě vypičování krutě šnekovité otylé pokladní se zjevně nižším než základním vzděláním, co si místo čárových kódů skenuje své tučné prsty, má ultimátní problém na displeji rozpoznat sumy, páč umí jen do čtyř, a tak musí ke každé druhé položce na rok přeplněného cigánského vozíku před vámi (víkendová svačinka, přijedou Deméterovi z Luníku) volat qůli storna „manažerku“, co umí dokonce do desíti a zná někoho, který to zvládne i do padesátia umí i telefonovat!!!, no a jako velké finále jednostranná bitka s vyžraným a infarktově funícím „sekuriťákem“, který před chvíli nechal bez povšimnutí nediskriminačně projít ty skvostně asimilovatelné hnědočechy s přehršlemi zřetelně viditelných boulí na bundách ve tvarech lahví a jiných luksusních poživatin, ale vás se jme s křikem šacovat, jestli jste náhodou nevyčorovali rohlík. Naštěstí jen do chvíle, než si nedopatřením nenastříká do držky vlastní pepřák. Ovšem tvůrci se rozhodnou pohrdnout takto reálnými, skvostně akčními možnostmi námětu a pojmou to jako podrobné dvouhodinové sjíždění regálů ve všech odděleních, polemikami nad nutričními hodnotami, cenotvorbou a prostorovou optimalizaci ukládání položek do vozíku, vrcholící suchým zaplacením a konstatováním, jak jsme ten vzorový spotřebitelský koš efektivně a blahodárně pořídili. A podobně dopadlo zfilmování zásadních a jinak veskrze zajímavých až strhujících událostí v Argentině v roce 1985 (těm gramotným vřele doporučuji Zmizelé od Colina Falconera), na pozadí plných teroru, vyhrožování, únosů, mučení a brutálních vražd. Páprdovitý prokurátor prostě 140 minut precizně shromažďuje a rovná spisy, téměř bez vizualizace mluví o tom, že někdo někde vyslýchá svědky a o tom, jak byla ta chunta bakaná, než v posledních dvaceti minutách začne zkratkovitý, otravný a bezemoční soud, jehož výsledek nám otupěle vypíšou na obrazovku před závěrečnými titulky, protože asi už byl celý štáb znuděný xmrti. A za takový nevyužitý vleklý pomrd by scénárista a dramaturg zasloužili co? Ano, správně, zarazit do prdele kaktus! Na to, že všechno do nejmenšího detailu vypadá jako v Argentině 1985 a herci jsou téměř dvojníci až trojníci reálných účastníku, při vší té prudě opravdu sere patagonská liška.

odpad!
Black Adam:Malé a bezvýznamné plus lze po omalovánkovém kokotporátu Dyslektický Cigán homix s odporem hodit za to, že se až tolik nesnaží všechny ty vymatlané slabikovače bublin neomarxisticky demagogizovat a převychovávat, nebo alespoň ne až tolik urážlivě okatě, jako jeho konkurenční konglodementrád Mrvel. Ovšem v míře konstantní debilizace blahoslavených povrchními furtdokolovými pičočalamádami si oba mohou potřást leporely, akorát DC zjevně nemá dostatek fondů na slušně vypadající digitální mrdník, a tak to ve většině „akčních“ scén vypadá, že do pozadí někdo prostě mrdnul pár plechovek s pastelovými barvami, které pak při natáčení nějaká partička downů freneticky rozmazávala rukama, a že jim některé „digitální“ bubuanimáky pomáhala slepovat z vaty, sirek a ústřižků tepláků Hermína Týrlová. Patrně ti bystřejší z vás již z intonace úderů mých kláves vytušili, že je Černý Adam zase jen další repetiční, veskrze nudná, plytká, patetická, mimořádně přitroublá a škaredě natočená kokotina, složená z náhodně losovaných vykrádaček všeho možného, již natočeného, kterou navíc brutálně potápí na dno žumpy až děsivé neherecké výkony Dvejna „Ovarovéhokrku“ Steroidsna, zlatého homoptáka Aldise a zlotřilého cigánského krále Tahamsezapytla. Proto absolutně nechápu, co vedlo pana Brosnana nechat se jako sekndhendový Xavier nakrouhat do takového salátu z hoven, navíc plného nehezkých a necharizmatických prken. Tedy až na Sáru. Ta sice performančně taky zrovna dvakrát neoslňuje, ale určitě bych na ni klidně shahl, aniž by musela moc škemrat. Takže jen qůli ní trochu menší odpad.

4
Před vraždou:Seroš, který se moc snaží předstírat, že je chytřejší než ve skutečnosti. Solidně nihilistický a pohodový Stáník Tůči se tu od počátku tváří jako zdivočelý Šerlok, co právě sežral Šalamounovo hovno, až jeden celou hrací dobu s otevřenou lebeční dutinou napjatě čeká, co za genialita se z toho nakonec vysvrbí. Zapínám bojler!!!, taxi na chvíli vypíchněte oči, protože naprudko prozradím, že žádná, a jediné svrbění, které z toho máte, je v pravačce, jíž bytostně toužíte vši silou napálit do xichtu Doly Studnovou. Ta totiž ztělesnila naprosto vše, co lze xmrti nenávidět na zaslouženě osamělých, sebevědomě zfeminizovaných a kulturně i morálně patoukotvených Angličankách za zenitem a vystřihla snad tu nejodpornější, nejafektovanější a nejpřechytřelejší velkobritskou velepiču, jaká kdy brázdila celuloid! Ovšem jinak je Vnitřňák veskrze svižná, zábavná, hravá a originální černotumorná, absurdní psychotaškařice, založená na komunikačních poruchách, kterou bonusově posiluje famózní kreace sympatického dobrosera Davida Nájemníka.

1
R.I.P.D. 2: Rise of the Damned:Je to skoro úplně stejné jako nápaditá, svižná, vtipná, hravá a dobře obsazená jednička, akorát bez nápadů, spádu, vtipu, hravosti a bez herců. Zcela bez chuti a bez zápachu. Takže něco, co by kolektivní gastronomie nazvala UHO (Univerzální Hnědá Omáčka) a co moderní filmová teorie odborně přesně definuje jako UPP (Ubohá Parazitická Pičovina).

3
Kazň:Sojuzmultfilm zjevně moc chtěl seriózní a konkurenceschopný film o vlastnoručně vypěstovaném seriálovém mordýři, načež bez ohledu na období naházel do mixéru oloupaného Čikatila, přidal dvě hrsti Ivanova, čerstvě nakrouhaného Popkova, celé to dochutil Pičuškinem (Ne, výjimečně mu opravdu poeticky nekurvím příjmení!) a připravenou směs rozšmelcoval do solidně natočeného, místy atmosférického a mile ponurého retroboršče s docela neotřelým až unikátním chuťovým dojezdem. A za to by celý tvůrčí tým zasloužil podrbat za uchem. Ale! Namísto hodiny a půl řízného vývaru si scénárista a režisér satanžel ukájel nejen kuchařské, nýbrž i umělecké ambice, pročež to celé nadstavil naprosto zbytečnou až otravnou třičtvrtěhodinovou vatovou zásmažkou z dekadentních pičovin, lysohlávek, náhodných vnuknutí iracionálního kokotismu, cirhozní studie vodkou degenerované „ruské duše“ a z plesnivé artové řepy. A za to by zasloužil okamžitě zmobilizovat a poslat někam k Doněcku. Výsledný gurmánský dojem – s obtížemi poživatelná, narkolepticky rozplizlá břečka, ve které plave pár opravdu šťavnatých kousků. 2,500000001 myšulínské hvězdy.

5
Předávkování:Zatímco je velkobritský Maršál totálně v prdeli, jeho žabožroutský příjmenovec Oliváč po předchozím drobném zaváhání opět jede bomby a přibastilil si to s další, sice řádně zhnědlou, avšak veskrze kouloidní, drsnou a svižnou až strhující taškařicí o úskalích celních procedur při exportu některých komodit ze Španělska do Galského chalifátu, na něž neprogresivní, zkostnatělá a byrokratická Evropská komise uvalila v sazebníku TARIC řadu ryze diskriminačních opatření, zřetelně odporujících článkům 34 a 35 Smlouvy o fungování Evropských emirátů. Tuto neutěšené poměry zahraničního obchodu pranýřující a až satiricky kritickou, ovšem parádně odsejpající logistickou noční můru navíc pro potěchu oka okořenili opravdu těžce jedlou berberskou štěrbinou, byť kapku iracionálně jednající. Ta si totiž mezi všemi těmi mužnými, elegantními, ledabyle holenými, sluncem ošlehanými a nonšalantně zvrásněnými okvádrovanými elegány zvolila k povinné milostné avantýře totálně ňoumovitého a kapku zbuznělého jelimana, na němž je už na první pohled patrné, že nevlastní ani pořádné stádo velbloudů, ani neumí qalitně zabubnovat na darbuku. Ale co, lásce ani zelené kartě holt neporučíš. Až na tu drobnou behaviorální nelogičnost je tento alžírsko - marocko - syrský film čirým vinným potěšením. A nasraně druhé také děsivě nádherným důkazem té velkorysé žabožroutské diverzity a srdečné multikulturality. Stačí se jen letmo podívat na první výrazný Oliváčův počin z roku 2004, kde se v ansámblu vyskytují výhradně jména jako Gérard, André, Jean – Louis, Philippe, Daniel, Myléne či Catherine, no a o 18 let později se to tu ze sedmdesáti procent hemží jen Amiry, Assaady, Nassimy, Moussy, Samiry a Naïmami. Berme to však sluníčkově a pozitivně, alespoň mají kluci spoustu nových „zajímavých“ pachatelů a o čem točit! Doufám, že se záhy i my necháme inspirovat tím překrásným asimilačním dobrodiním, otevřeme svá srdce i podpory hřejivé náručí islámu a například trojku Anděla Alláhova bude v roce 2030 konečně kulturně pravověrně točit Jussuf Syed a hrát v něm Jasir Dvořák, Isam ibn Trojan, Fatima Čtvrtníčková, Muhammad Liška či Hassan Majer, nebo zase nehrát Abdulláh Dick.

odpad!
Enola Holmesová 2:Po zhlédnutí druhého plošného jaderného vybombardování müslí nezletilých neomarxistů a kariérních sufraštětek femipičistickým sqostem Enola Gay 2 – Návrat zdivočelých levotočivých poštěváků jsem se pokrokově rozhodl, že nebudu ani trochu kritický, ani krutý, a naopak budu hledat jen samá sluníčková pozitiva. Takže, jedná se nejen o naprosto fantastický audiovizuální prostředek proti zanášení slepic, ale také úžasný návod k tomu, aby vám vaše figurantka zcela sama, nadšeně, rychle, účinně a dobrovolně vykopala a obbetonovala u nemovitosti dvacetikubíkovou žumpu, vytahala ze země všechny dubové pařezy po poražených stromech, předpisově nařezala a naštípala půl tuny polen na velikost akceptovatelnou krbem, aby v zimě to její nadšení náhodou nevychladlo, nebo přestěhovala třistakilové křídlo z přízemí do salónu ve třetím patře. Stačí jí jen pustit Enolu a vrazit do ruky příslušné nářadí s naléhavou emancipační výzvou: „Na, a vyrovnej se mi, ať máš právo chcát vestoje!“. Náramně yntelygentňy až genitální scénář dozajista nejednu přirozeně donutí filosoficky přemítat, jaký fosfátový prací prášek koupit, aby si příliš nepoleptala ruce či kam až lze dohodit vodním kamenem, usazeným na styčné ploše žehličky. Fantastická originalita a záživnost děje mi ani na chvíli nedovolila odtrhnout zrak od časosběrného dokumentu o zrání sýrů, právě běžícím na vedlejším monitoru, a rovněž jsem se u toho definitivně odhodlal plně podporovat adopce homoseksuálů! Z osiřelé Enoly, de fuckto vychovávané a morálně autorizované přenádherným párečkem v podobě zbuznělého Feminilocka Homolese Jindry Clavina a exemplárně napudrovaného buzipyjonýra Gaylorda z Cullingusu, „ztvárněného“ patrně nějakým obličejově ochrnutým zpěvákem z chlapeckého homoqarteta, totiž vyrostla natolik obří piča, že se z toho nakonec vyklubalo pa-rád-ní celoobrazovkové porno. Vidět Ártý Dojl, jak úchvatně progresivně použili a vytunili jeho životní dílo, dozajista by nejprve nadšeně zaplesal nad černou lesbou doktorem Moriartym, pak samou radostí zkolaboval a po resuscitaci by s hlavou plnou nových pohlavně vyvážených nápadů patrně vykřikoval něco jako: „Shit! Fuck! Shitfuck?“. Mocinky se už těším na trojku! Má se to prý jmenovat Enola Gay a případ nagelované tyče.

odpad!
Válečnice:Třicet případů majorky Nwubutu novodobého kokotporátního neomarxismu. Jebat, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „s pěstí v hubě a trochou benevolence lze se skřípěním zubů sem tam ignorovat“ Akční / Drama, ovšem pokud tohle nějaká levičácká kunda zase anotuje jako „historický“, nezbývá, než praštit hlavou do zdi s konstatováním, že Honza byl taky děsně kůl estébák a jeho „skutečné příhody“ zobrazovaly „pravdivě a historicky naprosto věrně“, a ani trochu demagogicky,  jeho spravedlivě hrdinný boj proti odporným imperialistickým a pravicovým živlům, bránícím budování toho nejsprávňáčtějšího komunismu. Tedy ideologii, kterou ještě nedávno všichni ti dnešní finančně motivovaní angažovanci otevřeně nenáviděli a snažili se ji i stavět mimo zákon. Vykopali jsme ji ze dveří a ona náhle přichází oknem. Satanžel Zěmeplacku obývá přes 70 % lehce manipulovatelných vypatlanců, nevzdělanců a jiných kohochlebajíš bezpáteřních hovad, kteří prostě nepoberou, nebo je jim úplně u prdele, že s nimi někdo manipuluje, slastně přežvykují a píčou, že „právje vyděly akčňják roku“. Toto další levicově rieffenstahlovské rasistické svinstvo, plné demagogického zkreslování nejen kultury a historie, je o to nebezpečnější, že je opět docela výpravně, poměrně poutavě a pro ty nejbystřejší i náležitě pateticko kýčovitě natočeno. Čím více se nebude těmito ryze účelově manipulativními zkurvenostmi otevřeně pohrdat, tím více jich bude vznikat, a tím dříve se naplní praxí osvědčená poučka soudruha Géblse o té stokrát opakované lži … A než se nadějeme, začne se zase perzekuovat, věznit a možná i likvidovat každý, kdo hlásá jinou než stranickou „pravdu“ (Už to pomalu začalo!). Pokud se tedy koloniální soudruzi vehementně pseudoaltruisticky snaží vzhledem k jimi zcela jednostranně nově stanoveným a vehementně dicktovaným „morálním“ společenským kodexům pseudoinkluze a pseudodiverzity revidovat (čti „otevřeně lhát“) historická a geopolitická fuckta, aby jim potomci téměř výhradně otrokářskými černochy nadšeně prodávaných černých otroků dnes nepodpalovali nemovitosti, budiž, ale jeden tak nějak očekává spravedlivě nerasistický přístup ceteris paribus. To znamená, že bylo-li již například „nade vši pochybnost“ audiovizuálně prokázáno, že nám v raném středověku plundrovali sever negrovikingové či anglosaská šlechta byla odjakživa samý mouřenín, nevidím jediný důvod kromě zřetelného rasismu, proč také naprosto „pravdivě“ neaplikovat onu kýženou diverzitu mezi ty rovněž zcela „objektivně“ vykreslené západoafrické čokofeministky Wakandy 19. století, progresivně stavějící již tehdy hliněné hrady velikosti Karlštejna, kombinované s budhistickými chrámy. Vždyť není nejmenších pochyb, a to na základě nevyvratitelně doložených „historických fucktů“, že v Beninských kmenových válkách, kam očividně už v roce 1820 dodávali Benetton a Addidas pastelová trička i kangy, nebylo pro modrooké blonďáky a zrzky kam plivnout!!! Tak proč, dpč, naprosto přirozeně a nenásilně nehrál aspoň toho krále Redford, „tehdy zcela běžného“ palácového transvestitu Jeník Depp a hlavní slizkou bojovnici třeba Kidmenka??? Já vlastně vím dobře proč, ale nechám ty negramotné ghanské pastevce, emancipované togské hospodyňky a Piráty, pro které je film určen, schválně tápat.

odpad!
The Lair:… a takový ten Nýl býval skvostně temný, rozkokošně brutální, poměrně originální a vcelku sysluplný řezník maximálně béčkových masen! Pak však, patrně vysílen krizí středního věku, nakráčel přímo do pasti mimořádně odporné a stejně tak netaletované (tedy herecky) aspergerální holyúdské kariérní prostitutky Šarloty Krk (za svobodna Říhové). Načež zubatá kunda této bezelstné profesionální rozkuřovačky o sto let starších studiových hlavounů okamžitě lačně sklapla, vždyť opravdové lásce neporučíš a ona dozajista bezhlavě propadla uhrančivému kouzlu obřího panděra, pleše a ovarového krku nehezkého obstarožního otyloně, co by mohl být jejím fotrem, no a náhlým endorfinem zhlouplý Nýl se srdíčky v očích a hluboce zanořen v Doupěti režijní smrti zcela spláchl do hajzlu své parádní descentní časy a začal psát a režírovat výhradně oligofrenní zetkové reklamy na afektovanou, slizkou a prkennou prospěchářskou kurvu s jedinou „hereckou“ průpravou, a sice z Hustleru. Kurvu, která kdyby ještě chytla nejlepší časy Hárvyho Einschweina, okamžitě by si toho fešáka a svůj dokonale neodolatelný typ nasoukala až na mandle, pročež by se dnes ještě více slunila ve světle reflektorů jako #onataky a korunní svědkyně, která toho odporného znásilňovače a obrprasáka i přes svůj odpor a nesouhlas (s plnou hubou to znělo asi jako „eeeeeee“) vášnivě přeblafla, a ani trochu nechtěla být v televizi, bo přeci naivní láska! Přinesls mi v minulosti mnoho potěšení, Nýle, tudíž upřímně doufám, že až se z toho z posledních sil vycákáš a zchytříš, skončíš jen o pár mega chudší na odškodném jako ta předchozí kohorta metuzalémovitých donchujánu, a ne na dvacet let v supermaxu, přestaneš produkovat tato retardovaná laciná svinstva, sebereš zbytky koulí a ještě všem ukážeš, jak ti to parádně jde bez parazitní šlapky a režisérokopky v zádech.

2
Úsměv:Název perfektně vystihuje nákupní zdroj „autora“ i úroveň vykradení – prostě Čtvrtkruh. Čtvrkruh, kde nakonec místo Samary vybafne spíš komický než děsivý hormonálně přerostlý mastňák s Beckwith -Wiedemannovým syndromem, který bezezbytku naplní rčení „Brát si někoho do huby“. Čtvrtkruh, který zjevně moc chtěl být kompletním cyklickým útvarem, ovšem Xerox měl v horních třech čtvrtinách poškrábaný tiskový válec a ten mantákovitý začínající lupič holt není Verbinský ani Nakata, aby to režijně, dramaturgicky i atmosféricky dokreslil do plných kontur, tudíž je výsledkem taková nedomrlá, schématická a sterilní plagiátorská instapičovina. Čtvrtkruh i se vcelku nešťastným obsazením, protože tomu ukrutně nesympatickému a veskrze ochrnutému protekčnímu přestřiku Kevči Slaniny jsem už po prvních deseti minutách vroucně přál, aby ji nějaká ta bubuentita uchechtala xmrti co nejdřív a začala raději lechtat někoho jiného.

3
Mimořádná událost:Mimořádná blbost o přitroublé vlakové etudě a rádoby studie několika pitoreskních pacharakterů, kterou sice vytrhává povícero fuckt vtipných lingvistických bonbonmotů na hranici genitality, avšak její snaživě příjemný dojem kurví zejména to, jak je místy násilná. Tím mám na müsli zejména násilně prkenné projevy, naštěstí menšiny, kdovíproč angažovaných brutálních neherců, občasné zabijácky strojené až idiotské dialogy za každou cenu, hrstku opravdu vyp(e/i)čených smrtících trapkonevtipů a  několik terminálně atrofovaných metafor pro mongololidi. Podstatným kritériem, které dělá frajera, je konzistence, Jirko! To máš jako se spermatem. Uvážlivějším borcům s pečlivou přípravou to nestéká ani po skle, ovšem když exhibičně honíš příliš často, je z toho pak taková řídká a neadhezní žádnásláva, která akorát tak štípe v očích. Z Vlastníků i divadla vím, že tam toho míváš na solidně husté bukkake, tudíž příště prosím masturbuj, až když máš opravdu plný pytel pořádného matroše! Dneska dost žluklá trojka do indexu.

4
Barbar:Někteří přitroublí kokotci, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „vkusní a erudovaní diváci z dělnických rodin“, jímž jakýkoliv nešablonovitý a pestrý děj s dialogy přesahujícími obvyklé hlavněproudé „vžžžžuuuum, sviiiist a splašššš“, a nedejsatan s více příběhovými linkami, způsobuje neurovagetativní zkraty, to evidentně příliš nepobrali, nebo je zmátlo přeslabikování anotace. Zde se totiž nejedná ani tak o dobře napsaný, kulantně porežírovaný a vskutku originální napínač či neotřele vkusný horor, nýbrž, laicky řečeno, o aparentní glorifikaci mateřství, profunditní adoraci feminity a expertní studii neoliberálních maternálních instinktů v kombinaci se senzitivním urbanistickým exkurzem do domurbistických habitací fabulózní aglomerace Deathtroit, hic et nunc obývané již jen veskrze altruistickými, konciliantními a excelentně asimilovatelnými entitami, vesměs rasistické dermální kolorace. Na tomto místě patrně mnozí výše kategorizovaní zmateně tápou, tudíž to pro hladší úzus chápavých končetin raději simplifikuji na prostší „Kdo tomu dal míň než tři, je totální pičus“.

4
Pekelná díra:Patrně historicky první polský gotický brak dopadl nadmíru dobře. Má to vše, co mají brakouši rádi – temný klášter, úchylné mnichy, satanské rituály, dětské oběti, kanibalismus, černou magii i kulantního démona – to vše v rozumné kvalitě, soudných dávkách a ve sqostně ponuré atmosféře. Gurmety dozajista potěší i pár neotřelých receptů na slepičí guláš. Jen tak trochu nechápu, proč český (a asi i velkobritský) překladatel zcela odlišně přejmenoval film s originálním názvem Poslední večeře. Usuzuji, že jde pravděpodobně o nějaká potlačovaná hororová traumata s jejich nymfomanskými manželkami.

2
To nic, drahá:Dříve nadmíru rozkokošná Olifka, která si dle životopisu prý „pro herecké účely“ velmi yntelygentňě až k popukání změnila jméno z Cockburn na Wilde, a ani tak neskončila v pornu, pomalu ale jistě odkvétá do zatuchlé, afektované plastické instatrhaviny a patrně ze zoufalství zjevně přehodnotila i své seksuální preference na anál a připínací dilda. Jinak si totiž nelze vysvětlit, že vyměnila poměrně mužného, vtipného, inteligentního sympaťáka a solidního herce Jasoně Sudeikise za slizkou až odpornou, prkennou, pozérskou, neumětelskou Barbínu, vypatlanou hlásnou troubu kokotporátní pohlavní apokalypsy, prvotřídního komerčního debila, nefachčenka, pozornostní kurvičku a v neposlední řadě nuzného reproduktora furtdokolových, lacině přitroublých a kulturně degenerativních kolotočářských cajdáků chlapeckých homoqartet - Jindřicha Styly. Jsem toho názoru, že to asociálními sítěmi a neomarxistickými vytřiprdelníky vyhajpované rádoby popkulturní hovado rozhodně nemá ve filmech s opravdovými herci co dělat a je satanžel obsazován jen z důvodů pseudopopularity mezi nevkusnými bukanýry a pohlavně dezorientovanými, vyrachtanými čtrnáctkami. Olifku ale asi momentálně bolí prdel natolik, že zaslepeně přehlíží, jak jí ten nebinární psychoseksuál kurví film a jak už jen svou přítomností, natož výkony, bytostně uráží všechny ty skutečné herce. Z pohledu filmových análů to ale patrně až tolik bolet nebude, neboť se qalitativně jedná o sice režijně solidní, kulisně vyňuňaný a posh-evně vybarvičkovaný, ovšem veskrze nudný, logicky obskurní a sterilně instantní plagiát, který bych pro účely tohoto zvratku, jak jinak než výstižně, nazval Stepfordský matrix. Instantní plagiát, během jehož sledování tak zůstalo jedinou potěchou leštění soupravy před vjezdem do metra při pohledu na čím dál tím jedlejší slečnu Puchovou, Pukovou, Pjúkovou, … nebo jaxe to vlastně správně čte. Každopádně ustálená pražská fráze „Potřebuju skočit na Florenc“ tu nabývá zcela nových významů.

3
Na západní frontě klid:Na Západě nic nového a satanžel nezůstalo moc ani při starém. Chápu, že Erik Marie bylo pro soudruhy z německého NETFLUSu dozajista děsně atraktivně nebinární a genderově vyvážené jméno, ovšem udělali by daleko lépe, kdyby si nebrali do své rudě degenerativní huby stěžejní, přelomový, veskrze tísnivý a velmi sugestivní počin protiválečné literatury a tohle nazvali například Pár náhodně losovaných příhod z První světové pro mileniální dementy. A tak tu máme pompézně velkovýpravný pouťový videoklip, který de fuckto místo myšlenek, tísně a beznaděje pouze povrchně a akontextuálně vykuchává pár jmen z Erichovy klasiky a nechává je sice sperktakulárně, ovšem sterilně, lhostejně, bezemočně a digitálně řádně vyčančaně pobíhat po šampaňských zákopech. Tudíž nezbývá než s palčivou otázkou „Kde je, kurva, Himmelstoss?!“ na rtech ocenit jen solidní výpravu, vcelku působivou čelisťoidní hudbu (Doufám, že ten leitmotivní kvintakord „All we are“ soudruzi jen sprostě neznárodnili a řádně paní Doře navalili tantiémy!) a zejména to, že se produkce, určitě se zatnutým konečníkem, tentokrát udržela na uzdě, a například Kropp, náhle podlehnuvší romantice francouzského bahna, zcela přirozeně nepřeblafnul Tjadena v zákopové latríně, že Pavlík nebyl Turek a že tolik kýžené diverzitě bylo učiněno zadost sekundovým záběrem na pouze jediného negra u žabožroutského krytu. Každopádně, milí retardéři, pokud zrovna nemáte chuť sníst nějakou dobrou knihu, vřele doporučuji raději audiovizuální berličku v podobě dvou předchozích vynikajících verzí, jejichž genius loci zcela neutonul v povrchním digitálním mrdníku a daleko lépe interpretoval Mařenčiny autorské záměry.

3
Rod Draka:Zmlsán GOŤáky musím konstatovat, že největší chybou nového "tvůrčího" týmu patrně bylo přizvání Marťase, aby do toho mohl kafrat po všech stránkách, včetně realizace. Je zřetelně vidět, že ten hned svou až psychotickou grafomanii plynule přetavil v psychotickou vizuálmanii a kompletně procpal každý svůj knižní prd až před kameru. Výsledkem jsou sáhodlouhými vatoscénami děsivě natahovavané trampoty jedné degenerace škaredých albínských downů a narychlo progresivně vypěstované kvótové rasy blonďatých negrů, o níž předtím dozajista neslyšel ani sám Marťas, během jejichž působení se kromě pár unylých telenovelových intrik de fuckto nic zvláštního, šokantního, epického ani extra zábavného nestalo. Soudný scénárista by tohle dění - nedění celé první řady s přehledem shrnul maximálně do dvou epizod a začal rovnou tou desátou, která alespoň trochu vykazovala nějakou tu aktivitu s přísliby snad záživnější a svižnější druhé řady. Pokud ale nechají toho nesoudného, egoistického tlusťocha nadále rozhodovat, nebo jej řádně nenapajcují nějakými účinnými zesvižňotiky, obávám se, že tři čtvrtiny hrací doby následujícího děje budou ti incestní melaninoví retardéři zase jen tak nekonečně čumět z útesů do mlhy, žvanit o nepodstatných pičovinách, nudně se piplat ve 3D modelech Západozemí a s gustem se v jednom kuse účastnit nějakých úmorně protahovaných pohřbů, svateb a korunovací, až prostě opět vymřou nudou. Ale určitě rádoby epicky!

2
Halloween končí:… a to dělá moc dobře! Tak doufejme, že Míša Majer, nyní důkladně pomletý na masokostní moučku, už snad konečně a DEFINITIVNĚ opíchal úplně všechny a nikdy se nevrátí zpět v miliontém prvém pokračování této naprosto vyždímané píchací furtdokolovky, do níž dokázal jednou jedinkrát za všechny ty roky až staletí vnést alespoň trochu svěžího závanu z otevřeného hrobu akorát syrově brutální Nemrtvý Robert. I když, kdo ví, ten Majerův učeň mě v tomhle celkem vyděsil a těžce smrděl nějakým tím budoucím instapičingovým znovuspuštěním pro potěchu náctiletých mongoloidů. No, já to rozhodně nehodlám předkřiknout ani přivolat. Ač to bylo o šedivý chlup z Džejmilíny stařecké sqrny, nebo kdovíodkud, lepší než předchozí pouťově vypatlaný parazit, pořád se v podstatě jednalo o jednu a tu samou jednobrdovou opíchávací slátaninu se slavným Tesařovým trylkem. Takže odpočívej v kuchyni, obýváku, předsíni nebo v pokoji, Míšo, ale hlavně už, kurva, jen odpočívej! A stejně tak kamery pryč a nechte navěky trouchnivět i všechny ty Forhíse a Krůgry, bo je to vždycky akorát tak na vyčpělou ostudu.

2
Monstrum:Může být pro NEobolševickou Televizi Flagrantně Liberálních Imbecilů a Xenokratů větší stimul ke slastnému mnutí všech pseudoasimilačních a pseudointegračních orgánů a k nechutně demagogickému globalizování statisticky naprosto nepodstatných událostí z minulosti na současný celospolečenský problém, než když nějaká zkurvená bílá huba vraždila černoušky? Jistěže může! A sice, když jsou ti negroameričané navíc ještě buzeranti. To je pak prostě totální orgáč! Čili, není divu, že po takovém skutečném příběhu skočili soudruzi od politruků jako slepice po NETFLUSu a k maximálně pěti epizodám, jinak zcela dostačujícím a snesitelným k vykreslení veškerých zrůdovitých Dámrových psychotrampot, přičinlivě a angažovaně přidali ještě jednou tolik BLMLGBT+ manipulativně účelového lkaní, jako obvykle na úkor například invalidů, slepců a dětí s rakovinou bez ohledu na rasu a pohlavní dezorientaci. Výsledkem je brutálně vatěná, úmorně rozplizlá až k posrání vleklá agitka o miloučkých a spořádaňoučkých homomouřenínech, z nichž by bezesporu byli doktoři, inženýři a světoznámí umělci, kdyby v rovněž veskrze spořádaných, mravných a čisťoučkých ghettových HIVklubech nenarazili na predátora. Agitka, kde známého masouna téměř vymazává naprostá osina v prdeli v podobě sice kurevsky labilní, ale patrně veskrze uvědomělé prdelaté čokofeministky, čokoaltruistky a čokomandelinky, evidentně strádající bez čokohada, jejíž jediným příkořím byl občasný smrad v bytě ze sousedovic kulinářských experimentů, ovšem polovinu stopáže tu řádí více než zdivočelý Luther King a zachraple vyřvává, jako by ji samotnou Džefry právě pomlel do karbošů a pod bitchem otrokáře rozházel po bavlníkové plantáži.

4
Šťastně až do smrti:Když se z mámy časem stane stará, škaredá, studená, zapšklá a frigidní mužena, nemá holt obvykle táta jinou možnost, než si uhnat tenisový loket nebo řešit přetlaky v chámovodech nějakou tou mladou, píchatelnou, vřelou, zábavnou a lačnou stážistkou. Avšak pokud se táta, samozřejmě jak jinak než nesprávně, rozhodne vycákávat se, namísto daleko bezpečnějším orthopatologickým způsobem, cestou nežluklých vagín, přináší tato volba mnohdy celou řadu marginálních úskalí. Zejména, je-li táta plešatý, krpatý slizák v krizi středního věku, může snadno podlehnout sebeklamu, že ta čerstvá lascivní barakunda nejmíň o dvě ligy nad tou jeho miluje jeho postavení (občasné seksuální), zatímco ona ve skutečnosti miluje jeho postavení (permanentní pracovní)! Načež jí zcela propadne v domnění, že se jej snaží samou láskou k němu vyšťavit (seksuálně), ačkoliv ona se jej ve skutečnosti snaží samou láskou k penězům vyšťavit (finančně), a fickaně přemotivováván tím, že nová figurantka vždycky zamkne kundu, pokud není po jejím, začne zaslepeně pálit mosty. Ovšem když na to přijde, i ta stará hydra, co ji má táta doma, jej stále ještě umí pořádně chytit za koule (aseksuálně), nepustit a dostat našeho Donchujána pěkně pod tlak … A jakmile k tomu v Dánsku někdo postaví kameru, je z toho taková docela originální, svižná, zábavná, řádně vychlazená a vcelku napínavá Válka Kopenhágenových.

2
Harry Haft: Boxer z Osvětimi:Vcelku nezáživná, rozplizlá a po sté vyluhovaná patetická slátanina o pšonkovském židáši s PéTéeSkem z tábornického rohování, která místy moc chtěla být Šindlerovým hlístem, ovšem neměla k tomu ani pořádný podklad, ani soudného dramaturga. Výsledkem je takový nudně vleklý nedomrd k žehlení, jenž není ani pořádně boxerský ani patřičně koncentrační, a soustředí se vesměs na odborně vskutku podivná a poměrně otravná postkoitální psychická traumata blahoslavené vybouchané palice. A tak jediným markantním pozitivem tu je obvyklá parádní kreace Benjamína Hýčkala, který se pro necelou třetinu role neváhal po stanistlawsku brutálně vykostřit až o 30 kilo (vzhledem k okamžité „úspěšné“ cestě snímku na Video Of Dements asi zbytečně) a v převažující poválečné většině filmu pak dokonale paroduje podivného mentála s obskurním varšavsko – novojorským akcentem, co vypadá naprosto přesně, jako by si DeNiro zašukal s Caanem.

2
Pán prstenů: Prsteny moci:Nemyslete si, soudruzi, že je toto je snad nějaká „podprahová účelová manipulace“, jak nás naprosto směšně napadají ty odporné konzervativní živly, nepřátele strany, lidu a Mumulendu, se kterými záhy po bolševicku řádně zatočíme!!! Kdepak, na vše existují naprosto exaktní a nerozporovatelné důkazy, a to zejména v podobě ztracených a nikdy nenalezených spisů „Silmarillion bygyns aneb nezpochybnitelná revizionistická pravda o rasistické Středozemi“ známého progresivisty, inkluzníka, homofila a feministy – soudruha Tolkiena. Výše zmíněná publikace se zabývá událostmi ještě před Prvním věkem, kdy Hobitci obývali tenkrát velmi temný Aman, a byla to pěkně zkurvená, necivilizovaná, agresivní a dobyvačná pakáž, která bez skrupulí kolonizovala a zotročovala celý tehdy známý svět, vytírala si výsměšně prdel i ušlechtilými elfy a trpajzlíky měla za podřadný gasarbajtří póvl. Až se jednou naštěstí stalo, že předpisově probuzený a solidně nadržený hobitek jménem Lačnopyj Negrorád podlehl při svých konkvistadorských toulkách zaostalým jihem Hytheru, kam tenkrát ještě hobití noha nikdy nevkročila, šarmu podivné čokoládové bytosti, dnes díky Kronikám pověr známé jako Latoya Lumumbu, a i přes přísný zákaz zpátečnické, přísně eugenicky vládnoucí hobití garnitury Amanu ji bezuzdně vyprcal. Načež mu Latoya po šesti měsících potratila trojčata, dva syny a dceru, které šťastní rodiče pojmenovali Mandelín, Kládomil a Žaneta. Ve snaze zajistit své nově nabyté rodině lepší a civilizovanější život, plný lásky a podpor, odvezl je, a to včetně veškerých chtivých příbuzných své družky, čili asi tak stohlavou vesnici, zpět do Amanu. A jistě si dovedete představit ty odporné předsudky, xenofofobii a perzekuce, zamítání dávek, nechutné nucení je vzdělávat se a pracovat a jiná úděsná příkoří, kterým museli naši hrdinové čelit. Ti však ve své kulturní svébytnosti neochvějně vytrvali, až došlo na historickou událost, která ty zkurvené bílé hobití huby přinutila vytáhnout si hlavy z prdelí a revidovat svou ryze předsudečnou páprdovitou konzervativní ideologii, ani trochu nezakládající se na empirii. V roce 3685 Předprvního věku připlula totiž do Amanu delegace elfů z Nevrastu (česky „Nevražín“), sice tak trochu buzny, ale jinak veskrze árijská verbež, co se sice již předtím probudila na březích Curviénenu, ovšem probudila se evidentně špatně, aby s hobitky dojednala alianci v uzurpování podřadných a nikdy neviděných ras na celé tehdejší Zeměplacce. No a co se nestalo?! Samotný bratr elfského imperátora Buzolnda XXII. se nejprve zakoukal do ebenového mikrofešáka Kládomila Negroráda - Lumumby. To ovšem uvádím jen pro dokreslení oné zjevné, historicky podložené naprosté přirozenosti, protože jinak z toho byla dost slepá větev, ač plná lásky a ruptur. Tou přelomovou, radostnou a stěžejní událostí ve skutečnosti bylo, že Buzolndův syn Legomamlas naprosto propadl hnědému, a již tehdy kapku otylému, to víte hobití geny, kouzlu Žanety (pozdější věhlasné elfské královny Mathroniel Dolcevithy I., která ve slavné Bitvě kovů porazila vojska temného lorda Morgoshe). Načež tento svazek vyvolal až revoluční vlnu revisionismu v celé Středozemi i mimo ni, všichni náhle toužili mít doma alespoň něco hnědého, hýčkat si to v bavlnce a navěky chtivě respektovat kulturní rozdíly, ač se od mazlíčků podobného respektu nikdy nedočkají. A tak to tam černalo a černalo, až už se na tu temnotu ani Sauron nemohl dívat … Ale nemyslete si, i tato zářivá asimilační historie, směřující ke sluníčkovým zítřkům Mumuzemě měla své stinné stránky. Jako příklad bych uvedl jeden z mnoha politováníhodných incidentů, popsaných v kapitole 28 - „Středozemské sufraštětky“, kdy vnučku Žanety a Buzolnda – Smilněnu Buřtorádovou - rasisticky znásilnila na párty v Mordoru banda zkurvených šovinistických skřetů poté, co tančila nahá na stolech a pak je kouřila na hajzlech, načež si to oni zcela patologicky až sociopaticky vyložili jako konsenzuální souhlas!!! Ovšem ani Smilněna nezůstala spravedlivě nepomstěna! Cestou domů totiž potkala právě poprvé na povrch ze šachty vylezšího slavného trpasličího krále Thuporina Macatého Palcáta. A to víte, byla tma, ona měla po tom bukkake držku celou pocákanou skřetokulátem, který je, jak známo, černý, tudíž ji Thuporin, věčně zlitý žaludovým pivem a nikdy nepohrdající ani jeskynními trolicemi, považoval za exotickou a seksy fousatou trpaslici, poprvé v životě Smilněnu pořádně dotáhl, a ta zůstala sice trochu podměrečným, ovšem solidně osvaleným fešákem v mithrilových slipech uhranuta až do konce svých dnů, což mělo za následek mimořádně plodnou generaci ebenových trpaslíků. Tak vidíte, soudruzi! Nade vši pochybnost prokázanými a zcela nespornými historickými fuckty jsem vám, vy zkurvení zpátečníci, právě konstruktivně doložil, že všichni ti negrolfové, čokobiti a afroslíci mají v anglosaské mykologii své nezpochybnitelné a nezaměnitelné místo, úplně stejné, jako například Vikingové či jiní modroocí blonďáci v senegalských mýtech. A ty zvuky, které vycházejí z hovny pokryté hrobky soudruha Tolkiena dozajista nepocházejí z hysterického obracení se, jak scestně tvrdí někteří zkostnatělí páprdové, nýbrž z radostného horizontálního tance nad tou nádhernou inkluzí a asimilací, o kterou ve svých dílech vždy tolik usiloval! Škoda, no. Je to totiž jinak sice kapku natahovaná, ovšem naprosto uhrančivě udělaná fantasy téměř na pět strupů, citlivě respektující Džejárárovu epiku, poetiku i hravost a parádně kompletující toho neprobuzeného zkurveného rasistu Džexna, který mimo pár skřetů neobsadil snad jediného stěžejního mouřenína, zmrd jeden. Avšak zdánlivě nevinné a naprosto jednostranné účelové kurvení mýtů následně vede k účelovému kurvení historie (už se paralelně i děje) a končí totálním zkurvením vlastní kulturní svébytnosti (cuming soon) pro blaho těch „tak strašlivě utlačovaných až genocidovaných“ minorit, jejichž kulturu ovšem bezvýhradně respektujeme a ctíme, protože jsme řádně demagogicky převychováváni bezpáteřní a sterilní milouši, nepokrytě seroucí na hroby svých předků. Prostě neodpustitelné, na hlavu postavené svinstvo, zaštiťující se bojem s větrnými pseudorasistickými mlýny a sloužící výhradně ke kokotporátně cílevědomě budovanému neomarxistickému pasení snadno ovladatelného stáda a k přípravě ovcí na plánované masové stěhování Afriky. Takže na jedné straně skoro pět strupů, na druhé čistý odpad, a to v natolik extremistických protipólech, že se prostě nedají průměrovat. Takže nehodnotím, protože nevím jak.

2
Hellraiser:Abyste alespoň nepatrně pobrali onu nekonečnou hloubku mých odborných filmově-teoretických tezí, musíte si u čtení pobrukovat TOHLE.  Na dveřích pekla vrznul pant, ten Rubik je fuckt diletant! / Složíš to snadno za pár chvil, a pak aby ses unudil. / Bukvice říkaj „Horor tak jak má být!“, já na to „Zábava nuzná!“. / Jen další recyklát, co bude i Bejkra srát, a k tomu všude samá buznáááá. // Héééllrejzzzr, vyprstí ti anál. Héééllrejzzzr, radši přepni kanál! Héééllrejzzzr, má péra tůůůůze rád. Héééllrejzzzr, i Satan už je homoklááád. // Pinhed nám z modré zrůžověl, ‘by homokvótam vyhověl / Cenobiti lačně polykaj, vyfintění jak na gájprajd / Pořád říkám „Tohleto je fuckt moc“, když vypadá to už i v pekle, / že tam bukanýr hříšníkům žužlá knír a lidstvo je komplet teplééééé. // Hééélrejzzzr, prorajzuje ti řiť. Hééélrejzzzr, tak se pelesti chyť! Hééélrejzzzr, určitě si nevzal gel. Hééélrejzzzr, věčný trest pro prdel.

4
Dead for a Dollar:Režisér a scénárista snů, obsazení snů a podívejte se, je z toho nakonec zasraná noční můra, laciná telenovela s přitroublými dialogy a velkonuda s ještě debilnějším dějem, jež příznačně vyvrcholila obskurní přehlídkou postižených klaunů s puftolemi a které ten permanentní nahnědlý filtr symbolicky vskutku slušel. Nesnáším, když se mi takhle hroutí dřívější audiovizuální jistoty, ale demenci prostě nezastavíš, a Walter už je holt senil, co se zjevně z posledních sil urputně snažil pochcat si náhrobek. Po rezignaci na dýchání Schumachera a Donnera sice Poslední zůstává, ale Neporazitelný Ýstvůd je jen jeden, takže už by se měl spíše někde raději pomalu balzamovat, než točit a kurvit mi nostalgické vzpomínky, jakož i prvotřídní herce. Kryštof ve zcela sterilní a bezkreační roli nemá absolutně koho Waltzovat, a ten chlápek, co napsal Robinsona Crusoa, působí se svými replikami a retardovaným pitvořením jako nesvéprávný trotl do počtu. Z úcty k dřívějšímu Mistrovi položím jako kytku na hrob k tomuto děsternu dva strupy, ovšem řádně rozškrábané a hoooodně hnisavé. Uplácat to nějaký nýmand, bez váhání bych položil kabel.

2
Pozadí událostí:Prdel akcidencí je veskrze příjemná a místy velmi zábavná satirická, karikaturní detektivka z neotřelého prostředí filosofické fuckulty, která měla tu smůlu, že se jí ihned po prvním dílu s hysterii sobě vlastní nadšeně chytly v hlavněproudých bolševických médiích infiltrované, životem zhrzené, těžce nemrdané či zoufale přehlížené muženy a šeredné militantní lesby s tím tolik angažovaným posláním převychovávat svět ke svému minoritnímu amorálnímu obrazu, a rozpoutaly plnou silou smutně zejících otvorů obvyklou kruciátu proti tomu hnusnému seksismu odporných starých šovinistů, čti mile promiskuitních čiperných mužů v nejlepších letech. Kruciátu, nad kterou by se před pár lety ještě každý zdravě rozumný a páteřní šéfredaktor uchechtal xmrti, místo publikování takových hysterických škvárů by jim narval borovou šišku do prdele a všichni v redakci (včetně žen) by pak takové krávy láskyplně šikanovali. Kruciátu, při níž jako obvykle účelově a demagogicky nerozlišují a dávají do rovnice situaci, kdy nějaký řádně postavený kolonádní obšoust a erotoman slizce vyvíjí na naivní pipinky skutečný seksuální nátlak, bosuje, haraší a podmiňuje zápočty a zkoušky felací (nedávné kauzy na FFUK a na Masárně v neexistující vesnici u Blanska), a tím, když se DOSPĚLÁ, mladá nadržená pichna zcela konsenzuálně, dobrovolně, lačně a bez prospěchářských úmyslů projede na jitrnici obstarožního fesháka nebo na koktejlovém párku uhrančivého seksymozka ve věku jejího fotra. A těmto přitroublým tendenčním kundožvástům zamindrákovaných pizd pak na různých fórech i HOMObázi začaly přirozeně okamžitě přiqokávat všechny ty zhrzené exmanželky, které byly pro nadváhu, zatuchlost nebo nepřekonatelnou zapšklost vyměněny krizanty středního věku za divoké, flexibilní a voňavé dvacítky. Načež se jeden různě dočte, jak to léty srostlé odporné duo zkurvených bílých heteroseksuálů a starých prasáků, Hřebchovský a Jarkobejk, vůbec nezobrazuje realitu, tenhle je obzvlášť dobrý, Táňo: „Prezentují soubor páprdovských představ o feministických umělkyních!“, a jak ta hnusná veřejnobezprávní televize něco takového bez skrupulí ještě i odvysílá, čímž zjevně chce u většiny nedejsatan vyvolat úděsně společensky škodlivé zdání, že se toto skutečně masově děje, a nakazit tak naší veskrze altruistickou, sluníčkovou a skoro už komunistickou společnost nechutnými konzervativními nešvary!!! A to jim kluci přitom naprosto bezelstně naservírovali dle nejnovějších rudogenocidních příruček vzorově vytepleného Marťhana ibn Issu, který má navíc s přihlédnutím k té tolik kýžené politice dvou maminek doma obskurně odporného těhotného transvestitu! Takže, milé muženy, opuštěné šeredy, PičoTáňo, a zmanipulované naivky z pirátských rodin s obřím akčním rádiem, sahajícím dokonce až do nejbližšího veganského bistra, do cukrárny se sachry, do redakce A2, Aktuálně či Vytřiprdelníku N a ke dveřím Klubíku neomarxistické mládeže, realita je taková, že s velkým množstvím z nás ty nadržené dvacítky opravdu masově mrdaj, a to nadšeně, bezuzdně a dokonce i bez nároku na honorář, luxusní hmotné statky či jiné benefity, a to zejména proto, že jsme seksy, charismatičtí a umíme přivolat toho bájného řeckého rejdaře daleko lépe a vydatněji než jejich uchoidní vrstevníci. A jestli se vám to nelíbí, narazte si někoho ještě zhrzenějšího z LGBT, pojišťováka, modeláže, domácího kutila nebo Bartoše, a pak můžete dštít síru se sice nadále zoufale nemrdanou, nicméně spřízněnou duší. Na tomto místě se však nestranně a seksisiticky vyváženě musím zastat také některých našich dříve narozených spoluovčanek vřelým konstatováním, že dobře zajetá MILFka je prostě dobře zajetá MILFka, a mnohdy více než kýžený substitut všech těch mnohdy neohrabaných nadržených školaček, ač jsem si samozřejmě soudružsky zcela vědom, že ta „nechutná karikatura páprdovitých představ o zralé udržované ženě kolem čtyřiceti“, ztvárněná paní Hřebíčkovou, která se s humorem vyrovnala s výše popsanou životní situací a jde s chutí zpět na trh, a to dokonce cestou nejmenšího otvoru, v tom reálném světě také absolutně neexistuje! Za svých studií na Hornickém učňáku v Orlové – Lutyni jsem byl svědkem i několika případů, kdy se ty pipinky za svého profesora rubání a sbíjení dokonce odhodlaně vdaly, aniž by kohokoliv v těch temných dobách brutálního týrání žen, rasových- a homogenocid napadlo něco takového jakkoliv skandalizovat či kohokoliv stigmatizovat, a dnes jej stále s láskou cévkují! Svět býval tenkrát prostě ještě hloupý a zkažený! Takže, jedinou záhadou v této veskrze příjemné a některé srostlé stydké pysky roztomilé pobuřující taškařici nakonec zůstalo angažmá toho pásový opar a svědivou vyrážku způsobujícího maďarského monstra Nekrózie, která je sice hnusnějšího než prdel Ernesta Borgnina, ale zato tragická zpěvačka, naprosto příšerná neherečka a dle důvěryhodných zdrojů z řad kafilérních reportérů ke všemu tomu neštěstí prý ještě i peklotyčně arogantní a komplexně vymatlaný zevní genitál. Záměr? Aby řádně odpudivě ztvárnila ten „soubor páprdovských představ o feministických umělkyních“? Nebo snad některému z těch dvou autorských zoofilů poškrábala svým kobylím předkusem žaluda? Otázky, samé otázky … Každopádně ti závěrem opět musím trochu páprdovitě zbořit tvou ukřivděnou realitu Mumulendu, drahá Táňo. Osobně jsem měl to ponížení asi tak se dvěma tucty feministických umělkyň, a můžu objektivně říct, že je kluci ještě dost šetřili, protože to v mojí realitě byly bez výjimky ještě vymatlanější, asociálnější a slizčí zakomplexované piče. Tak si urychleně kup kaktus, nejlépe falického tvaru, taková rozkokošná symbolika ti parádně půjde k mindrákům!

3
Small World:Píchání dětí je určitě fajn katolický koníček, tak asi není divu, že se Partykovi tolik zalíbil. Tudíž po lopatistickém pseudodokumentu angažovaně přichází s lopatistickým pseudofilmem, ve kterém si naprudko zvizualizoval nejen své křesťanské pedofilní fantazie. Abych zase nebyl tolik příkrý, začíná to veskrze snesitelně jako typický bulvární Vega pro „čtenáře“ Blesku a zhruba do poloviny se to dá docela úspěšně vydržet, aniž by si jeden musel napustit kapesník ředidlem, aby si degradoval intelekt na Patrykovu úroveň. Pak však v sakristii lupne, v sutaně hrkne, načež totální lobotomie a rychlokvašné diletantství zvítězí obvyklým prostým, avšak zábavným bulvárem pro solviny, a Vega začne řádit hůř než naspídovaný devadesátkový Olmer, poháněný ryzí klerikální i filmařskou demencí, Bohem a demagogickým antipotratovým agitátorstvím vládnoucí pšontkovské garnitury PISS (Prawo i SS) a používající ty nejretardovanější berličky slaboduchého kýče. Výsledkem je pak přitroublá iluminátská pičočalamáda pro ty opravdu nejjednodušší ožužlávače vlastních palců a honiče nad Lidskými stonožkami, kterým dle zdejších nadšených výstřiků zjevně stačí, když do sebe frajer před kamerou kopne obsah použité šprcky jiného úchylného otyloně, okamžitě pro třísky nevidí les a je to děsně šokantňý a parádňý fylm. Ne, není, je to sice mile explicitně násilná až deviantní a vcelku solidně zahraná, ovšem pořád urážka sebenepatrnější divácké yntelygence a fkusu! Takže pokud si chcete z vlastní vůle, volové, upravit etalon a podívat se na opravdu promakaný, tísnivý, syrový a diváka neurážející film o unášení dětí na prcačku, pak ZAHRADY NOCI. Doufám, že po zchytření hned i přehodnotíte mongoloidní přebušování tohoto poštěváku Ornely Štikové a análního výtěru ze smrdutých hlubin oligofrenní scenáristiky a režie.

2
Na pivo do první linie:Prodavačům předražených pleček hloupým instáčovým snobům se povedl vskutku nevídaný kousek, když uplácali naprosto jedinečné drama bez dramatičnosti, dobrodružný film bez dobrodružství a komedii bez vtipu. Těžko vůbec říct, jestli za finální pocit nemytého ocasu a zkažených mášmelousů na patře z tohoto schématického, kýčovitého a veskrze nudného rektobolu může nešťastná volba neumětelského fekálního trapáka Farelyho coby „režiséra“ nebo ještě nešťastnější volba neumětelského koženého trapáka BuZaca „CokurvadělávefilmusPrussellem“ Prknona coby hlavního pozéra, jenž není schopen předstírat ani těžkou tašku ani novojorskou padickci, na celé čáře jej přehrávají i všichni korejští a čínští komparzní amatéři v rolích Vietnamců a co s východoněmeckým pornoknírkem vypadá i „hraje“ jako sekndhendový Vojta Kokotek se zánětem trojklanného nervu. Ovšem nejvíce můj latentní autismus hnala směrem k záchvatům právě ta taška, de fuckto hlavní hrdinka „veledíla“ a elementární symbolika celé té otravné a řádně přefabulované rádoby „skutečné“ a rádoby hlavodvacetdvaidní fraškohistorky. Do ní ten slizký, toporný HnuZac narval 60 třetinek (Ano, spočítal jsem to!), tedy pregnantněji vyňadřeno 60 kusů nula celá tři sta padesát pětek (Ano, vyinternetoval jsem to!), což je, připočteme-li váhu pixly, nějakých pětadvacet kilo mrtvé váhy. A taková dlouhodobě a dalekosáhle nošená pětadvacetikilová taška přes rameno se obvykle nejen viditelně zařezává víc než BuZacovy tanga, ale také přinutí kupříkladu i takového vysportovaného, ztepilého fesháka (184/92 – Ano, jsem to já, Jana Smutná!) jako já minimálně vyrovnávat už po pár kilometrech protiváhu na opačnou stranu. Čili, když pak vidím stopadesáticentimetrového, padesátikilového prkenného zachrapa, jak si s tím přes půl Vietnamu buzerantsky ležérně pohazuje, protože tam měl molitan, aby si při natáčení náhodou nenamohl gonády, říkám si, že když už mi někdo dvě hodiny pateticky a dost uboze rval do krku žluklý popkorn a nutil mě čumět na děsivého nehereckého homokláda, mohl to ten diletant udělat, kurva, alespoň fyzikálně patřičné. Jo, a O.V.P., Prasle! Vzít dvacetiminutový a zcela nijaký štěk v přitroublém a nudném kýči pro pohlupavé požírače horkých psů, v němž hlavní role hrají zelená taška a amatérský řiťopich, přičemž taška podává famózní výkon, to u kdysi skvělého osralového herce zavání zoufalstvím posledního tažení. Každopádně pořád velmi doufám, že se někdo v budoucnu ještě hecne a natočí z nostalgie nějakou tu dvojku, napadá mě třeba Těžká nadváha, Americký otyloň, Na porážku nebo Lipidátor, a vrátí Tě zpět do hry!

4
Nepřivolávej nic zlého:Když vám váš učebnicově sluníčkářsky rozmazlený fuckan sdělí, že někde zapomněl plyšového králíška a že bude intenzivně mrčet, dokud se pro něj nevrátíte, neboť je „benevolentně vychovávaná osobnost“, okamžitě jej místo obvyklé otočky raději poprvé v životě řádně ztřískejte, odvezte do nejbližšího děcáku nebo prodejte Albáncům na porno, protože tím výrazně prospějete zdravotní kondici i společenskému uplatnění všech rodinných příslušníků. Začíná to jako milá sociologická studie rádoby kulturních rozdílů mezi přiteplenými Vikingy a neseroucími se Zflandrovanými žabožrouty, u které jeden čeká finále maximálně ve stylu nějakého toho žinantního komunikačního fopá, kdy se obě strany ukňouraně pošlou do piče, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct, že si korektně pištivě vynadají do „vykutálených frikulínů“ a s pomluvami na rtech se nasraně rozloučí. Přeqapivě se však ten víkendový wellbeeing odporné a veskrze uvědomnělé veganmámy, slušňáckého, přizdisráčského slizotáty a jejich beznátlakově rozežraného antikoncepčního selhání vysvrbil v nádherně s(y/ý)rovou demonstraci následků zkurvené neomarxistické utopie, která mediálně účelově vychovává stádo probuzněných, pseudoaltruistických, řádně vyměklých, zcela odevzdaných, snadno ovladatelných a kýženě odosobněných ovcí, jež bez jakékoliv snahy o vlastní obranu okamžitě udělají cokoliv, co jim vlády, korporáty, ale i jacíkoliv jiní predátoři přikážou, a maximálně u toho smutně nebo šokovaně bečí.

3
Bez jištění na El Capitan:Alex je tak trochu sociopat s retardovanou amygdalou, tudíž má kompletně v piči, jestli se zítra rozplajzne o skálu po pádu z kilometrové výšky. Alex je ale také naprosto fenomenální hajzlový pavouk, skromný, simplicitní sympaťák a dodávkovkový squatter, který to zjevně nedělá pro prachy a slávu, nýbrž jen z důvodu psychické poruchy. Sympaťák, co se na jednom prstu dva dny udrží na téměř hladké, kolmé stěně v milimetrové spáře pět set metrů nad zemí, přičemž druhou rukou v klidu vyřizuje na mobilu emaily a nohama jen tak cvičně šlape vodu, aby mu neatrofovaly břišáky. No, co na to jen říct? Lidé se prostě s oblibou dívají, jak se někdo urputně snaží zabít, navíc v úchvatném a solidně zachyceném prostředí monumentálních josemitských skalisek. Čili nezbývá, než před Alexem hluboce smeknout! Ovšem Alex má také přítelkyni, která je totálně nesnesitelná a iritující piča! Takový ten typ přechytřelé batikované krávy z neziskovky, feminismem zušlechtěné eticko - enviromentální veganky a za všech okolností prudce angažované soudružky, co zásadně nepije, a kdo ví, jestli kouří, zato však s oblibou chytračí kýčovitými frazeologismy, aniž by si viděla na špičku klitorisu, a neustále xmrti ráda tu svou stolici analyzuje, notabene v televizi. Alex má sice v piči i ji, dokonce jí před kamerami s bohorovným klidem vmete, že kdyby se měl rozhodnou mezi macatou skálou a její maličkostí, tak okamžitě pude, avšak loktem ji za ty kecy ani jednou nepřimrdal a v dokumentu o hajzlových pavoucích měla na můj vkus až trochu moc prostoru, když bohatě stačil žádný.

5
Nabídka:Když se na cinefilní swingrspárty potkají dokonalá scenáristika s dokonalou dramaturgii a dokonalým herectvím, přihodí se dokonale harmonický zásun a vznikne dokonalá pocta asi nejlepšímu filmu i knize o Kozí nozdře, jakož i dokonalý hold filmařině jako takové. Prostě dokonale blažených deset hodin dokonale záživné, vtipné a parádně odsejpající zábavy, dokonalá retrovýprava do filmové historie, co kašpar, to na Osrala, a to včetně slaďouše Milouše Talíře, ovšem všem vévodí naprosto dokonalý až fenomenální Jovan Ribisi v roli odborového inspektora Kolomba. Historicky poprvé budu kurva, a abyste z toho nic neměli, bez skrupulí i varování naprudko vyslepičím, že toho Kmotra nakonec fuckt natočili! Přičemž všem potenciálním zájemcům o dokonale vkusné a inteligentní povyražení před tímto audiovizuálním orgasmem vřele doporučuji zopáknout si minimálně jedničku, mnohem výrazněji si tak vychutnáte ty přehršle téměř podprahových fines a vyfikundací této DOKONALOSTI! Samozřejmě mezi ty „potenciální zájemce“ jako obvykle nepočítám pohlupavé děti a dospělé mongololidi, libující si při své blahoslavenosti kupříkladu ve svištivých oelasťákovaných bukanýrech z furtdokolových degenerativních omalovánek pro dyslektiky. Ti se tomu budou naopak vyhýbat víc než sklepní plíseň ušlechtilým sýrům a nadále si cucat palce a mačkat přirození u Netflusu, Mrvelu a Dyslektický Cigán homix, aby mě zbytečně nesrali svou oligofrenní retardací skóre tohoto dokonalého sqostu a jednoho z největších seriálových potěšení od dob vynálezu televize!

3
Dobrou noc, mami:Zjednodušená předělávka úmorného rakouského artového srance a hraný dabing pro požírače horkých psů, využívající zejména toho, že esperanto pro retardy nijak nerozlišuje slovesa ve druhých osobách jednotného a množného čísla. Pointa opět průhledná jako podprsenka Míši Hanekeho, ovšem díky „absenci vysokého umění“ to docela odsejpá, fuckani jsou sympatičtí a Naomi, věkem dávno za hranicí důstojné píchatelnosti, má pořád jakous takous wattáž, přičemž s igelitkou z Tesca přes hlavu by se s ní s trochou úchylné gerontofantazie ještě pořád daly zavařovat kompoty. Na tomto místě přestanou ti hloupější slabikovat, neboť následuje z díla vyplývající bojlerové poučení pro dosud nezbotoxované a neodsáté hospodyňky s pokrčenými xichty, které na ostřejší tužky sice vybafne již zhruba po 10 až 15 minutách projekce, ale třeba LIVČOVI a jeho ségře by to mohlo docela zkazit devadesátiminutové intenzivní cucání palce: „Vylepšit se pro masařky na plastickou kliniku se vypravte pouze v případě, až se důkladně přesvědčíte, že vašim antikoncepčním selháním nejebe!“

1
Broad Peak:Dramaturgická, režijní i dialogová retardace, až dehonestačně prokazující, že polští horolezci mezi sebou i mezi svými rodinnými příslušníky komunikují jako totálně nesvéprávní kokoti, a chybí jen málo ke skřekům a posunkům. A ono vlastně ani není divu, když se mezi nimi vyskytují zjevně zneuznaní a extrémně soutěživí psychopatologičtí pičusové, kteří se prostě musí vydrápat na nějaký ten kopec, nejlépe v nejodpornějším možném počasí a způsobem jako nikdo před nimi, i kdyby měli chcípnout, jen aby si dokázali, že mají větší a šlachovitější péro než jiní šlachovití extrémisté. A jebat, že přitom vážně ohrozí i své mentálně atrofované kámoše, co se je pak s nasazením života snaží z těch sraček vyhrabat. Navíc je tohle nudné neumětelství a rádoby oslavný pomníček sprostě uplácaný z pár záběrů Národní Geografie a zbytek polepený s fučícím ventilátorem někde ve stanu v Zakopaném a v mrazáku nějakého pšontka. Takže jedna hvězda za dobrý konec, celou dobu jsem tomu bezhlavému „legendárnímu“ mentálovi zarytě fundil, aby dosáhl svého. No nedělal si z huby trhací kalendář, a nakonec si ten sen vysrat se na rodinu a tolik slavně pojít někde v osmi litrech fuckt splnil, prostě borec! Následují molové housle a epicky sametovým barytonem interpretované, procítěné kýčovité pičoplky o nezkrotné lidské touze překonávat své možnosti …

5
Fall:„Dvě instapičinky a ztopořená anténa“ je minimalistická, strhující, naprosto parádně natočená a místy až nepříjemná podívaná napínací třídy Zmrzlouš pro všechny milovníky výšek a hloubek, u níž vám budou zalézat koule do břicha („a rolovat se pysky“ – uvedeno z důvodů pohlavní antidiskriminace, i divačky jsou přeci skoro lidé), panicky se občas budete chytat křeslových opěradel a ujišťovat se, jestli furt máte v obýváku podlahu. Její jedinou vadou evidentně je, že tam ke konci nepřisvištěl nějaký ten prolatexovaný bukvoid a nezachránil Lojzkám Lejnovým den, proto se tu trestuhodně potácí v modrých číslech všech těch převkusných rozumbradáčů. Já osobně mám pro strach z hloubek uděláno, mnohokrát jsem již bez bázně a hany pohlédl do bezedných pekelných chřtánů, v nichž by normální smrtelník pištivě plandal, ovšem musím přiznat, že tady jsem se párkrát nutně potřeboval podívat na strop a vynulovat gyroskop. Kremnofobikům vřele doporučuji zahryznout se před projekcí do pryžové hadice, nebo se na to pro zachování mentální stability rovnou raději vysrat. Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „ostrakizovat se od obrazovky“. Stejně se zachovají i socky s uhlopříčkou menší než metr, na hloupých telefonech to prostě fuckt nevynikne a budete tomu nezaslouženě kurvit rejtynk. A samozřejmě u toho neprstěte sestru jako NĚKTEŘÍ, je to prý pak méně napínavé!

odpad!
Sirotek: První oběť:Dříve parádně bizarní až děsivá malá svině z Klokánku je zpět. Tentokrát se však nechala adoptovat do natolik míchu urážejícího „scénáristického“ holosvinstva, až to vypadá, že soudruzi za velkou ropnou sqrnou začali v rámci neomarxistické antidiskriminace zanedbatelných minorit na úkor většiny mohutně podporovat kurzy kreaturivního psaní i u hnutí LGBTI+OMM (Lobotomové, Gonorea Bičíkovci, Trotlovití, Idioti + Ostatní Mentální Malformace). Naprostá dehonestace původního solidního napínače a žluklý chrchel do xichtu diváckých očekávání, který už nevytrhla ani ta krpatá zrůdička. Prostě něco, co je moderní filmovou teorií zcela prudérně odborně definováno jako úděsná MRDKA – Mimořádně Retardovaná Demonstrace Kreténského Amatérismu.

3
Jan Žižka:TT-TŠŠŠ, TT-TŠŠŠ, TT-TŠŠŠ, TT-TŠŠŠ – sudlice drží rytmus, všichni vozoví hradbiči se zhluboka nadechnou ááá tři – čtyři: „Ktož promrdal půl miliardy za lesní melodrama …“ - TT-TŠŠŠ, TT-TŠŠŠ - přidají se cepy a Džan Šyška solow: „Pool rouzpočtu padlow na mě a i Khejn je thu s náma…“ - TT-TŠŠŠ, TT-TŠŠŠ – a pozor, připraví se sbor negrů a ťamanů ze skupiny Džakl gous to Holýúd – tři čtyři: „Lááááska je tu s nami, buďme s ňou, láááska je tu s nami buďme s ňooooou …“. Paradoksně až posledních deset vteřin přineslo to, na co jsme všichni lačně chtěli dvě hodiny čumět a báli jsme se doufat. Dost nechápu tu prefíkanou strategii točit v našich lůzrech a hnojích jakože „velkovýpravnou“ fantasy o skutečné historické postavě, vysrat se na jakékoliv stěžejní události, které by mohly někoho aspoň trochu zajímat, a akorát uvalit astronomické částky za cizácké držky v přitroublé naději, že ty zajistí nějaký zahraniční úspěch. Ego? Pomníček? A tak po výplatě honorářů zbylo už jen na Vašuta a podprůměrnou středověkou telenovelu Šyška bygyns s výpravou průměrné východoněmecké pohádky, která venku, zvlášť u tolik kýžených a řádně zdegenerovaných pojídačů horkých psů, zaujme asi tak stejně, jako například trampoty s impotencí věhlasného rumunského národního hrdiny Basaraba Valašského. Nasraně druhé, pokud abstrahujeme od všech těch mentálně zaostalých, prvoplánových bulvárně kýčovitých Jakliád, osazování instáčových parazitů, kroužících sokolů, násilně vroubovaného, rádoby metaforického lvího safari, pičoplků o svobodě, které jako by vypadly z nějakého Landova NSDAP buzikálu, a od děsivě trapného vozového videoklipu k dlouholeté jedničce husitských hitparád, jedná se o příjemně temnou, brutální a vcelku záživnou mýdlovou operu s uspokojivou choreografií, solidního digitálního průvodce po nejkrásnějších českých hradech a na naše poměry rozhodně těžký nadstandard, kde je zřetelně vidět nadšení všech zúčastněných LARPistů, jakož i těch na scénografii zbylých patnáct mega českých. Jákl se už skoro naučil točit a nezbývá, než před ním poměrně hluboce smeknout, protože to musela být fuckt řehole, dát ten moloch dohromady, pohromadě ho i jakž takž udržet a neudělat moc ostudu. Navíc soudruha Žižku i mile rehabilitoval z Vávrova huhňavého páprdovitého otyloně s jitrnicí pod nosem na sympatického a svižného palcátníka. A tak je docela škoda té hospodyňkovské scenáristiky a zejména zcela bezúčelné kástingové megalomanie. Najebat tam Mádla s Kokotkem, bylo by to sice víc homo, ale zbylo by tak 150 mega na pořádnou Sudoměř!  Pro tržní srovnání promr(d/h)aného potenciálu není třeba chodit daleko. Stačí se podívat, jak vypadá holandský Míša de Ruyter, který stál necelou polovinu i s Karlíkem Tancem!

3
Thor: Láska jako hrom:Jedno se musí nechat, Lajka Mamtiki je vcelku kreatura, co dokáže do těch vážně se beroucích, stupidních bukviád a převýchovných neomarxistických manifestů pro vymatlané děti se dvěma tatínky, nejlépe černými, sem tam nacpat alespoň trochu nadhledu. Pořád je to sice jedna a tatáž hloupá furtdokolová infantilní kokotina o nějakém skoro neporazitelném kosmickém zlu, které ale nakonec skupinka oelasťákovaných supergejů ve sdružených barvách Benettonu usviští xmrti, protože falešný altruismus, utopistické mentorování, seksuální deviace, Vikingové z Wakandy a opičí láska vždy zvítězí nad inteligencí a zdravým rozumem, ovšem tentokrát alespoň hloupá furtdokolová infantilní kokotina s naprosto démonickým Balíkem, jemuž by slušel pořádně temný horor, s nesnesitelně ječícíma kozama a parádní Praslovou dietní kreací zhýralého ředitele panteonu s famózním uzenáčským akcentem. Což v mých očích alespoň částečně vymazalo žinantní dopady slizkého a jako vždy prkenného boha hromü a análních příhod, jakož i bolestivě odpornou a neméně koženou Fekálii Přístavníkovou. Půlhvězda nahoru za R. J. Zeuse při závěrečných přehledech zúčastněných bolševiků. Měl hrát celou dobu místo těch zfetovaných Gunsvestitů a bylo by to ještě snesitelnější.

1
Hodně štěstí, pane Veliký:Zteřelé poštěváky sobě. Celou hrací dobu jsem pro zachování seksuálního zdraví urputně vypínal veškerou představivost diverzními myšlenkami na zhnisané opruzeniny a srací porno, přičemž se vroucně modlil, aby některá tabu prostě zůstala raději na věky tabuizovaná. Bylo mi to však hovno platné, protože ty dvě peklotyčné krasavice v nejlepších letech (scénáristka a režisérka, jen si je vygůglete), na mě po hodině a půl prázdně přitroublých a velmi rádoby šokantních mindrácích zoufale nemrdaných popřechodových machen alá Žena a život stejně ten fulfrontál stoleté Emy, která bývala odporný babochlap už před třiceti lety a třiceti kily, naprudko vybalily. Teď nebudu mít minimálně měsíc chuť na řízek a kdo ví, kdy dostanu z patra tu fantomovou pachuť žluklé makrely a z nosu pach kočkami prochcaného koberce. Že jsem si, já kokot, raději nepustil nějakou reportáž z masového hrobu nebo něco o bércových vředech! Ta džigoloteřina je zjevně někdy dost ohavné povolání, možná i horší než třeba nemocniční uklízeč biologického odpadu, snad poprvé spatřuji drobné pozitivum migrace ze severní Afriky, protože někdo to holt dělat musí, a mnohokrát jsem byl na egyptských či tuniských plážích, plných samostatně seksuálně cestujících aseksuálních Em a jiných tlustých starých Němek, svědkem toho, že ti kluci, důkladně otrkaní kulturně tradičním drobným hospodářských zvířectvem, se za trochu vydržování neštítí opravdu ničeho. Doufám, že ten Ir jako poleno dostal za to hrabání se v Emině kafilérii aspoň pořádné příplatky. Každopádně krom všeho toho brutálního vizuálního teroru na hranici snesitelnosti se navíc jedná o nudnou snůšku náhodně losovaných emancipačních a surreálních pičožvástů, a je přinejmenším úsměvné, jaxe tu do toho některé cílové hospodyňky a gejové dokázali hezky položit tvrdíc, jak je to realistické a ze života. Jo, možná z Rytmu života. Nicméně bezvýhradně souhlasím, že každá žena by měla milovat své tělo a být na něj hrdá! Akorát některé by jej rozhodně neměly nikomu ukazovat! NIKDY!!!

1
Nene:Ten název je dost nevýstižný a nedostatečně intenzivní. Mělo to být „Nenenenenene, ne a ne, kurva ani omylem“. Jen další Pýlovo rádobyumění a retardovaná negrosmaženice z lysohlávek, tentokrát o ufonech a výhradně pro jednoduché pozérské ufony, u kterých pěkná kamera a pár poměrně sugestivních záběrů zcela vymaže fuckt, že právě dvě hodiny čuměli na dost hloupou až extrémně nudnou koncepční kokotinu a žluklý výtěr z náhodně losovaných narkofantazií o obřím ufovysavači a vyšinuté opici. Ups, to vyznívá dost rasisticky, pardon, myslel jsem samozřejmě skutečnou opici, nikoliv vcelku sympatického Wakanďana Danka Kalužu. Aha, tak ne, zase blbě, to by si nějaký probuzenec z neziskovky mohl účelově vykládat tak, že považuji Danka za neskutečnou opici. Jistěže nepovažuji! Je to šimpanz! Kurva, ne Danek, ta opice! No nic, nějak se v tom nechtěně cyklím, nejvyšší čas jít hodit Glenu Kamarovi banán. To je Fin jako poleno, ten se neposere.

4
Delhi Crime - Série 2:Brutálně přeemancipovaná, sqostně morálně ukotvená a za všech okolností správňácká šefynspektorka DylinPyDy more, Chandža Farzekašova, je zpět a s ní i celý tým CSI Chánov ve složení - počytačovy experd na wyndous 3.11 Mohinder Stojka, specyjalysta na dochucovani kontumovanych psu Dezider Žiga, odborňyk na fackovani podezřelych Kar Mižigar a v neposledňy řadě ťyskova mlufka a pověřenkyně pro pohlavňy styk s veřejnosti Mindža Hangurbadžova, aby tentokrát společně zabránili hustému kladivářskému týmu Khalesy Ščukove otevřít si kosmetický salón na sanaci stokilových cigánských matrón. A já musím s potěšením konstatovat, že i návrat do svrabu se dost povedl, dokonce i možná více než první řada o nejoblíbenějším indickém kolektivním sportu – hromadném znásilňování. To 14. století je opět vskutku děsivé, celý hrdinný vyšetřovací tym more má opravdu co dělat, aby ze své hypermoderní centrály, plesnivé garáže uprostřed Luníku, a s hypermoderním vybavením, jako například bezdotykové hloupé telefony XOLO 3210 nebo ředitelské vozy rychlého zásahu – přeplňované dvoutakty TATA 911, zajistil klidný a bezpečný spánek rozkokošných obyvatel města Novy Dylin. Navíc bylo rozhodně úsměvné sledovat to tolik roztomilé pokrytectví duhové neomarxistické televize, pro kterou je zjevně konzervativní miliardový trh přednější než urputné bolševické mentorování jako u západního stáda, a tak ty čmoudy zatím neprobouzí a nezakládá tam buňky ROH, nenasadila jim tam jediného buzeranta nebo tranzistora, o negra nezavadíš, a omezila se pouze na jemně výchovné konstatování, že ani rasističtí cigoši by neměli házet všechny cigoše do jednoho pytle, bo jednorožcy přece eksystujy, a že presumpčně vinní podezřelí a ženy by se měli mlátit pouze s přivřenýma očima a za zavřenými dveřmi. Čili mrazivý a přeqapivě zábavný seroš, u kterého kupodivu neztratíte vkus, pohlavní integritu ani kulturní svébytnost.

3
Ukrajina v ohni:S denacifikací svévolným vpádem na území suverénního státu rozhodně nesouhlasím! Ovšem je za tím rozhodně daleko víc zmrdstva skutečně nacistické vládnoucí ukáčkovské oligarchie, než solidně vypláchnutému neomarxistickému stádečku tvrdí sluníčková „prozápadní“ média, předstírající tu jednotný šik odporu proti „zlému caru Vladimírovi“. Čili díky tomu tolik blahodárnému, sveřepému altruismu, k němuž jsme bezmocně nuceni Uršulou de Lejnovou, bolševickými loutkovodiči senilního amerického dědka a našimi impotentními lízači prdelí nenanžerů z Evropské Utopie, za tři, čtyři měsíce nebudou muset nosit svetry soudružky Pakárnové a svítit svíčkami pouze vybraní politici s akciemi ČEZu a zkurvenci, vychcaně nyní spekulující se záměrně vytvářenou a sqostně výnosnou panikou na energetických burzách, kteří jako jediní budou mít na složenky. Kam až to povede? Přestaneme svítit, topit, jezdit auty, a nakonec i oblékat se, žrát a možná taky dýchat, jen abychom donchichotsky ušlechtile stejně nezabránili vůbec ničemu? Opravdu už je národní suverenita natolik v zevním genitálu, že nás proste budou mrdat silnější unijní psi a my budeme jen poníženě vrtět ocasy a čekat, jestli náhodou něco nespadne ze stolu? Pan Kámen je sice tendenční a umně míchá pravdy s polopravdami a fámami, ovšem ty pravdy jsou velmi jednoduše ověřitelné, čili kdokoliv s IQ nad 80 a funkční neurovegetativní soustavou by měl začít minimálně pochybovat a ptát se! Jenže mezi těmi extrémy už nás moc nezbývá. Vypatlaní kokoti zleva, co si nevidí na špičku čuráka, prostě bezmyšlenkovitě nasázejí odpady a každého s jiným, byť opodstatněným, názorem označí za proruského pamrda a voliče SPD. Vypatlaní kokoti zprava, co si nevidí na špičku čuráka, prostě bezmyšlenkovitě nasázejí pětky a každého s jiným, byť opodstatněným, názorem označí za komunistu a vlastizrádce. Jenže nic není tak černobílé, pravda je někde venku, jakož i například rozumný kompromis mezi hrabivou maďarskou kundou, nacistickým a rasistickým ťamanem a rádoby humanitně žvanivou profesorskou EU subinkou, pasenou akorát jinými oligarchy, exponenciálně se ještě více spekulativně vykrmujícími na současném statutu kvok. Historie už nesčetněkrát prokázala, že solidarita, a to jak opravdová, tak falešná, je v řešení geopolitických krizí naprosto k hovnu, tudíž pomáhat ano, ale ocaď pocaď. Dozajista mě teď kohorta rudých sqotterských smažek a hysterických batikovaných matek označí za odporně necitlivého, cynického a nesoucitného bílého heteroseksuálního šovinistu, ale jsem toho neochvějného názoru, že vydržovat si Ukáčka, která by nás v opačném gardu už ze svého animálního naturelu měla totálně v prdeli, a „ničit“ Rusko neúčinnými gestovými pičosankcemi, to vše za cenu vlastní hmotné nouze, hmotné nouze svých rodin, přátel a v konečném důsledku i celého národa, je vrchol utopistického megakokotismu nebo vykalkulované zlovůle pár spekulantských prasat!

3
Samaritán:Rezivějící děda Stalone ještě evidentně nechce na vrakoviště, a aby z posledních sil chytil vlnu mezi divácky majoritními vypatlanými fuckany a dospělými lopatami na jejich mentální úrovni, navlékl pitkáče a nechal ze sebe udělat supergeje. No supergeje, on je to spíš takový těžce pohřbitelný morousovitý a ze supernehojivých rozbolavělých kloubů permanentně nasraný důchodce a hrdina dělnické třídy v sociálním dramatu z neutěšené atlantské spodiny, jehož, jakož i diváka, celou hrací dobu neskutečně sere krajně nesympatický potrat nějaké přičmoudlé uklízečky. Což je dvacet minut před koncem už natolik nesnesitelné, že traumatizovaný geront vztekle vygangbanguje celou kohortu zlých anarchistických smažek a vězňů, načež se stěžejním, a pro některé slabší kusy možná i překvapivým, fakáčem odkráčí k zapadající popelnici. Je to sice až mongoloidně jednoduché, osmdesátkově kýčovité a přímočaré a Slajouš vystřihl prostě jen svou další pásovou kreaci slaboduchého, ovšem morálně ukotveného mručivého huhňala, avšak oproti Mrvelovským a jiným omalovánkovým pičočalamádám vám tam nikdo nemaluje svět na růžovo, abyste spokojeně přežvykovali a stádově kupovali předražené Konversky a Eply, urputně se nesnaží dělat z vás dvě hodiny buzeranty, nenutí vás přešít si hned po skončení projekce pohlaví ani se okamžitě nastěhovat do ghetta vydržovat a objímat tam negry, kteroužto mnohem dementnější demagogii pro lehce pasitelné tupolidi neobratně maskuje tunami digitálního mrdníku. A ten tam, dmsm, spousta těch zdejších uhnívajících kořenových systémů zjevně postrádala, proto se to povaluje okolo padesáti procent a je to „nesmysl“, „blbost“, „tupost“, „primitívny scenár“ alebo „tragédia“, jako by Assvendžři, Šazami, Mudr. Divní či Wonderkrávy byli nějaké prüdce müslitelské velesqosty pro zarputilé yntelechtuány. Chicht! Je to prostě stejná mentálně zaostalá, furtdokolová sračka jako devadesát procent zaudiovizualizovaných leporel, ovšem tentokrát alespoň sračka, která si na nic nehraje, pouťově nementoruje, nedělá z retardovaných solvin retardované neomarxisty a má nostalgicky staroškolského Silvestra.

2
Sandman:Hrabivý a slávychtivý prostitut Nýl se na stará kolena rozhodl za každou cenu řádně zmonetarizovat své někdejší neotřelé až svěží pankové omalovánky jen s několika málo seksuálně dezorientovanými postavami, nasral si tedy na hlavu, vytřel prdel svým vlastním odkazem a zaprodal duši diverznímu multikulti homoďáblu. Velmi páteřní! Pro deviantní NEomarxistickou Televizi Frustrovaných Labilů a Inkluzních Xenofobů muselo být autorovo dobrovolné kurvení se bezesporu splněným snem, plným mužských kolonoskopií, přešitých pohlaví a nadužívání negrů za účelem kokotporátně poháněné nucené pseudokulturní převýchovy mas, notabene když se ten bezcharakterní hraboš ještě za ty prachy v rámci PR uvolil pošlapávat sám sebe, srát si do huby a kudy chodí „inovativně“ tvrdit, že přece vždycky chtěl černočerný homiks, až po okraj narvaný tranzistory, buzeranty a vyšinutými pohlavními indiferenty, bo tak je to správné a tak to má být! A tak se notně vybukvený Střihoruký Edward zfetovaně potácí Gaymanprájdem - novým snovým světem dobrovolně pohlavně, rasově či ideologicky zpotvořených původních animáků, velmi kýženého mezirasového křížení a hlubokých feministických výronů řádně emancipovaných srostlých stydkých pysků, v němž se hnusným bílým heteroseksuálům vůbec nic nezdá a můžete si být od počátku jistí, že každá postava tu minimálně jednou vyprcá někoho stejného pohlaví či jiné rasy. Což by normálně nebylo nijak zvlášť pohoršující, kdyby se nejednalo o ryze demagogickou a účelovou rýfnštálovskou kvintesenci globálního LGBT+DDPPP+BLM kokotismu. A rozhodně je obrovské (Genderově neutrální adjektivum, nikoliv gramatická chyba!) škoda, že Gayman své dílo zaprodal bolševickým ideologiím, nechal přehomogenizovat a přebarvit, neboť jinak disponuje úžasnou fantazií, zajímavými myšlenkami, a díl o negrosmrti je naprosto brilantní! Ale kromě všeho i moc tranzistorů, negrů a buzerantů škodí, čili mínus tři puchýře, a spravedlivě přehodnotím pouze v případě, že druhá řada bude nacpaná pedofily, zoofily a ťamany!

2
Volavka:Pavlík Domař vystřihnul bezesporu toho nejúžasnějšího, nejrozkokošnějšího a komplexně nejpromakanějšího vypatlaného devianta od dob vynálezu filmování sériových vrahů. Naprostá herecká dokonalost, padnul jsem na prdel! Satanžel jedna) jej však v téhle řádně přibásněné „skutečné historce“ posadili do supermaxu plného těch nejvyšinutějších psycho-, socio- a jiných patů, kde mají nehlídanou dílničku, kam si může každý mukl kdykoliv skáknout zakutit, disponující kompletní sadou nožů na kuchání dřeva, celým spektrem parádně naostřených dlát a dokonce i volně přístupnou stolní kotoučovou pilou! K plnému komfortu a maximálnímu pohodlí už klukům chybělo snad jen pár lehce vyvrhnutelných ječivých nezletilých roztleskávaček. Satanžel dvě) Tarot Eklhaft vyrostl z toho sympatického kingsmanovského pedošarmu do slizké instáčové LGBT+(DDPPP) princezny, co úplně zapomněla hrát, a je více než s podivem, že takový prkenný metrohomoslaďouš neměl za celou dobu pobytu ve výše zmíněném supermaxu ani jediný orální či rupturní incident. A nekonečně satanžel tři) autor zjevně vycákal veškerou svou invenci na Pavlíkův charakter, tudíž je to pak globálně, sebedokonalejší úchyl - sebedokonalejší neúchyl, místy až nesnesitelně vatěná nuda k posrání, z níž mohly být dva až tři poměrně svižné díly průměrné minisérie, kdyby soudruzi z nahryznutého jabka nehonili obsah a scénárista s dramaturgem nebyli do sebe zahledění uspávači hadů.

3
Poslední závod:Krakonoš, lyžníci a střízlivý Kaiser je exekučně nadstandardní, poměrně dobře navoskovanou, jednoduchou a snadno žehlitelnou předělávkou Kožíkových Son of a whore. Takže ani příliš nevadilo, že jako správná Krkonošská pohádka téměř přebírá původní komunistickou propagandu a dělá z obyčejného nezodpovědného, soutěživého kokota, který polonahý v chujavici prostě jen nevěděl, kdy přestat, až vychladil i svého nejlepšího kámoše, málem sportovce století a národního obrozence, co tenkrát mimo záběr natuty trénoval tak, že pravidelně běžkoval do Vratislavic mlátit a ponižovat malého Henleina.

3
Last Seen Alive:Žérárovi tentokrát upadla manželka. Sice pěkně hnusná, ale zato piča, k tomu všemu ještě štětka, čili zdravě promiskuitní bílý heteroseksuál by se na takovou štěrbinu z fleku vysral, a ještě by možná i rád připlatil za její ekologickou likvidaci. Ovšem Žérár je, jak víme, z jiného těsta! Takový ten ňuňavý typ, komunikativní citlivouš, domácí kutil, modelář a správňák za všech okolností, avšak jakmile mu někdo sáhne na, byť prudce diskutabilní, rodinné hovnoty, v tu ránu se ještě více kompulzivně rozšišlá a maniodepresivně se změní ze stoicky páprdovitého realiťáka v rozlíceného bojového developera, který efektivně uleví vězeňskému systému Spojených sráčů, když jej mantákovitě a s notnou dávkou přitroublého štěstí zbaví macaté bandy minulých a budoucích muklů. V podstatě se jedná o značně retardovaný, bezostyšný plagiát mnohem promakanějšího, špinavějšího a atmosféričtějšího Mostovojova Únosu, navíc se značně teplým koncem, ovšem na jedno rychlé použití, s vypnutým indikátorem nevkusu, a když zrovna není do koho píchnout, to zabaví o něco lépe než třeba dělání si zářezů do předloktí. Z mé strany velmi velkorysých 2,500000001 přičítejte tomu, že se mi ještě zcela nezhojily jizvy a úplně jsem si ztupil břitvu u poslední tragikokotmédie Třech trapáků.

2
Denní směna:Vyloženě Blade se mi po tom nechtělo, i když se jedná o standardní slaboduchý netflusanec pro evily. Však proč se taky jebat s nějakým sofistikovaným podkladem, když dvě hezky udělané a svižné desetiminutové upíří vyhlazovačky v míchách cílové skupiny zcela odmažou těch zbylých 93 minut přitroublé, pásové a neinventivně sterilní pičočalamády, růžoví předplatitelé vyrachtaného, degenerativního neomarxismu se slastným chrochtáním hltají pomeje a ten krpatý plagiátorský trumbera, co už má na dozajista bezvýčitkovém "scénáristickém" svědomí kvocientně děsivou Armádu Lu-pičů a tato veledíla patrně seká s nebývalou lehkostí za deset minut po vychlazeném kefíru ráno doma na hajzlu, je teď určitě přesvědčen, že je Trumbo. Čili škoda (zase za pár miliónů) no, režisér je zjevně zručný řemeslník, ty dvě výše zmíněné etudy jsou parádní, a i prachy jsou v tom vidět, ačkoliv když zatáhli fuckturu pana Liššky, zbylo jim pro roli jeho přicmrndávače už jen na sekndhedového Franka, oproti bratrovi slizkého a prkenného to neumětela, a pro BLM privilegizaci čokoládových krimošů na veskrze trapný štěk ubohého, mentálně atrofovaného a imrvére zfetovaného recitátora - Slídícího pssa.

odpad!
Tři Tygři ve filmu: JACKPOT:Tři tygři – jeden špatně hrající vesnický podnikatel, jeden bezcharakterní herec a jeden žinantní neumětelský přisírka, pěstovaný patrně na orgány, všichni tři svorně parazitující ve stínu rachitického blondýna s velkou hubou, bezesporu za posledních pár dekád nejzářivějšího to talentu nejen své degenerace. Bývali svěží, bývali ostří, bývali kreativní, bývali vtipní a v pandemenci si udělali solidní jméno i renomé. Jojo, parádní potenciál to býval. Pak však Čuba začala zběsile masově monetarizovat za každou cenu, pásová výroba zpoplatněných rychlokvašných trapkoskečů pro retardy pomalu zabíjela kreativitu i tah na branku, dobře rozjetá loď neutěšeně nabírala kurz směr prdel, pak ještě víc, ještě víc a ještě víc, až jako Opus gluteus uplácali snad nejděsivější a nejtrapnější mrdku od dob, co Sypal kradl Dagmaru. Mrdku, kterou klidně mohli alespoň trochu důstojně nechat tiše zaniknout na svém kanále vyhořelých pícnin pro hovada. Ale to oni ne, opojení slávou a pevnou vírou ve své tumory, jímž se rozštěpové přeci tolik chichotají, to naprudko narvali do kin! A to je morálně naprosto srovnatelné s tím, jako když zmrdečkové prodávají senilním babičkám za padesát litrů čínské hrnce v hodnotě dvou chujanů. Já vím, doba je zlá, žije tu s námi čtyřicet procent voličů ANO a třicet procent jiných solvin, čili na trhu audiovizuálních zvratků pro dementy je majoritní kupní síla, ovšem jsem toho názoru, že slušně vydělávat se stále dá i s grácií, bez kurvení vlastního dobrého jména, a nejen tím, že ze sebe děláte na Tytrubku totální čuráky a měňavky to zběsile lajkují. Jeden slavný režisér tohoto slzavého údolí si mi kdysi posteskl, že je nesmírně frustrující až kontraproduktivní snažit se v našich lůzrech a hnojích točit sysluplné, zábavné a inteligentní filmy, když ty pak skončí v zapomnění na placce jako podpěra hajzlu nějaké dělnické domácnosti, přičemž kina vyprodá Kameňák nebo nějaká furtdokolová řídká hnědá hmota s Langmajem a Hřebíčkovou. A taxe patologický hraboš Bertík dočkal svých patnácti minut jednoznačně vykozubované polní trávy, nadšeně spasené hýkajícím stádem bandaskářů, a mého upřímného pohrdání, Baroš si příznačně zaplatil film výhradně pro bandu Barošů a pustit k psaní scénáře dysgrafického Poláka (nápadně se to rýmuje s Trapák) s těmi jeho veskrze špatnými až ubohými provorepublikovými „ondoň“ frky, jímž se nesměje už ani moje senilní babka, taky nebyl dvakrát dobrý nápad. Nejen, že jste mě, kokoti, nasrali, ale co je horší a téměř nemožné, hlavně rozesmutněli, jak jste elegantně a bez skrupulí dokázali pro mamon a pomíjivé výsluní spláchnou do hajzlu léta satanolibé dřiny. Štefo, Ti říkám, pal od tama do piče dřív, než promr(h/d)áváním talentu přibereš na Norbertovu porážkovou váhu. Já vím, že jste gayfriendi a být „velkým uměleckým ředitelem“ na Titaniku je dozajista děsně významná funkce, která nejednomu mlíčňákovi zamotá hlavu a přidá na důležitosti, ale tahá Tě to k ledovci a všem je na první pohled jasné, že bez Tebe by byl Mír akorát tak válkou pár provinčních neumětelů o přežití. A pane Křižka, ruku na koule, opravdu jste měl po Vašich předchozích solidních počinech tak nutkavě zapotřebí pomazat se hovnama???

1
Na seznamu smrti:Taxem se těšil na dalšího Rájena nebo Rýčra a dostal Terminální hlíst NEJVYho SYSLA, plačtivého a nesympatického to jelimana, v jehož velící přítomnosti mu nejprve jakési hadrové hlavy vystřílejí megahustou a ultraprofesionální četu jako bandu amatérských debilů, ale když jde záhy o pomstu, je náhle schopen téměř sám a jen za pomoci zubů a nehtů vyhladit hned několik nejukrutnějších komand včetně téměř kompletního drogového kartelíku. Teď si asi říkáte, že dle výše uvedeného popisu to přece nemůže stát až tolik za hovno. A přeci stojí!  Těch deset minut jakž takž akce na díl je totiž naprosto utopeno v přitrouble vatěné, omšelé a mimořádně nezáživné konspirační historce o fujtajblovém kokotporátu s prsty až do nejvyšších míst Spojených sráčů a v nesmírně otravném, řádně žluklém patosu rodinných hovnot a přiteplených kamarádstvích z vojny. A když ta beztvará hnědá hmota ke vší té prudě navíc vyústila do mimořádně pičoidního konečníku, začal jsem pátrat po příčině, která mi zesatandarma sežrala osm hodin života. A ne, až tak za to nemohl zoufale nehrající Kryštof, kterého jeho nový kornatící tchán zjevně dokopal do fitka, kde z něj místo ztepilého svalovce udělal otylého páprdu s masitým xichtem, mátožně se celým tím neštěstím potácející s konstantním výrazem prasklého hemoroidu. Já kokot, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „bláhový“, jsem totiž předem nezaregistroval, že předlohou byl jeden z popsaných hajzlpapírů pana Cara! Měl jsem jednou nedopatřením to ponížení s jeho aliterární patotvorbou pro lopaty a solviny, dal jsem se skřípěním zubů cca sto stran a dál už číst nemohl, protože jsem zbytek „knihy“ poblil, a zmítal mnou tenkrát děsný strach, jestli jsem z toho náhodou nechytl rakovinu očí. Vymaštěná guma s pár třídami základky, která strašně chtěla být Forsajtem nebo Klensym, avšak dotáhla to akorát na neumětelského oligofrenika, jenž někde, patrně ke spokojenosti, přeblafl marketingově zdatného nakladatele. Oligofrenika s nesporným talentem rozmazávat hovna po papíře, velmi podobným kupříkladu některým našim orgánům, co tak přičinlivě ve výslužbě píčí ty nobelovsky aspirující skutečné policejní příběhy, aby měly holky v trafikách čím podkládat viklající se police. Čili vřele doporučuji vyhnout se všem formám toho mentálně atrofovaného teroru, audiovizuální i „literární“, a kdyby to třeba v někdy budoucnu zrepoval neméně nadaný Padesáticent, raději si vypíchněte uši.

5
Třináct životů:Z hlediska odborné filmově teoretické terminologie se jedná o ryzí cinepedofilní opus bonum, pojednávající zejména o uspávaní dětí, aby byly povolnější a tolik se necukaly, a jejich následném protahování. Úzkými otvory! Ač jsem byl k tématu i k brutální stopadesátiminutové stopáži predicktivně skeptický, uplácal Roník strhující, výborně zdramatizovanou, skvěle zahranou a přeqapivě téměř nepatetickou pětipalbovou záležitost o cachtání se obstarožních otyloňů v neoprénech se spoře oděnými nažloutlými juvenily v bazéncích jeskyně Tam Lulan, která uběhla snad rychleji než nezletilý růžolící ministrant před pederastem v sutaně. Je přinejmenším skandální, že tato veskrze zábavná, plnotučně obsazená a velkovýpravná audiovizualizace, natočená s maximální snahou o autentické zobrazení naprosto unikátní a neoddiskutovatelně hrdinské skutečné záchranné akce, nedeflorovala kina a poslali ji rovnou do žump. Takže, milé děti, až příště zase uvidíte na koupališti nějakého toho mlsně se tvářícího a divně funícího tlustého ploutvonohého pána v latexu, nemusíte hned s pištěním zdrhat, je to totiž hodný záchranný strýček, co to s vámi myslí dobře, a ta boule pod bříškem je jen kapsička naditá ketaminovými medvídky!

5
Predátor: Kořist:Nasraně jedné Trautnberk příčinlivě lízal neomarxistické anály a zarostlé, netknuté klíny seksuálně frustrovaných mužen, když vykreslil emancipovanou, pohlavně nezávislou a patřičně matriarchálně svéhlavou bojovnici a budoucí velkou náčelnici jménem Takterátančíspredátory, prefíkanou tak, že byla schopna během dvou dnů plně vstřebat funkčnost mimozemských technologií a použít je i o buzér, která by u Komančů v osmnáctém století od třinácti leda tak držela piču u ohniště, kojila rudé fuckany a modlila se, aby ji její manžel – Tenkterýsesfeministkamanesere – po návratu z lovu jednu nepřimrdal za špatně vydělanou bizoní kožku a bordel v týpí. Na straně druhé si však Danek konečně opět uvědomil, že predátoři mají výhradně lovit, a ne vymýšlet pičoviny a zbytečné kudrlinky, aby byli originálně nezáživní, a skvostně natočil přímočarou, parádně odsejpající a solidně brutální poslední leč „škaredého matkojeba“, historicky první, která naprosto ctí osmdesátkovou klasiku, a i s tou genderově uvědomělou instapičinkou v pohodě funí Árnýmu na trapézy. PS.: Ahoj LIVČO, že tys před projekcí porušil tradici a nevyprstil ségru?

5
Bullet Train:Kulkovlak aneb Vraždy v Honšú expresu je naprosto parádní, svižné a zábavné Letyčovo mango, historicky snad první, které jeden netouží nechat shnít, rozšlapat a rozmazat po xichtě nějakého toho retardovaně se chichotajícího ťamana. Po dlouhých osmi letech také konečně důstojná hauptka pro dědu Pita, která neuspává, nezpůsobuje hemoroidy ani příliš nelobotomizuje a dělá z něj zase solidně vychlazeného, sympatického geronta. Vzorový flusanec na obrazovku vypatlaného paliče peněz a zabijáka kinematografie – Netflusu, s úsměškem ukazující, jak za ty prachy mohli vypadat všichni ti Šedomuži, Rudá varovnání, Zvrácená města a další předražené, mentálně atrofované pičočalabády pro absolventy jedno až dvouletých učňovských oborů a vězně. Kromě výborné akce je tu především znát vymazlený, popkulturně brakový literární podklad, tudíž si to i příběhově nonšalantně vytírá prdel s výše uvedenými výsledky obvyklého rychlokvašného BLMLGBTMEE2 assstormingu neomarxistických soudruhů, nahozenými posléze rukou od Nutelly na hajzlpapír nějakým sice přitroublým, avšak pro věc zapáleným mileniálním pissálkem či příbuznými předsedů politbyra. Přesné a charismatické osazení zbytku kašparů dokonce příliš nezkurvil, pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „nedegradoval“, ani trapkoštěk Čuníka Tatůma, ani zaplaťsatan krátká frontální expozice naprosto děsivé Sádry Bulíkové, prohýbající se pod tunou chemických šmakulád a centimetrovou vrstvou mejkapu tak, že vypadá jako svůj vlastní karikaturní animák.

3
Dvojník:Minimalistická a vcelku originální klonovací Vě-Fa taškařice, sterilní jako kachličky v pitevně a s parádně strojovými dialogy z již plně odtažité, depresivní zdigitalizované budoucnosti, ve které Karin Kiliánová vystřihla tu nesympatickou zpruzenou piču tak dokonale, až ji podezřívám, že je nesympatická zpruzená piča od přirození i po vypnutí kamer.

1
Starej chlap:Tak přesně něco takového filmově – teoretický slovník odborně definuje jako „Učebnicovou scénaristikou mrdku“, jakou nevytrhnou ani sqělí kašpaři. První dva vě-fa díly vcelku navnadí dýchavičným a rychlohojivým anihilačním důchodcem, kterému by zjevně definitivně zkrátilo trápení i špatně seštelované chodítko, ale když dojde na férovku, chytne vždycky náhle druhou geriavitovou vlnu a je schopen s ocasem v ruce nafiletovat libovolné o sto let mladší siájej profesionály v jakémkoliv počtu. Takové trochu Přání smrdí s mým oblíbeným, veskrze charismatickým, byť čím dál tím huhňavějším Džefem Mosty. A právě v této chvíli, tedy po druhém dílu, vřele doporučuji ukončit projekci, zbylé epizody agresivně smazat, a to včetně bezpečnostního hodinového ohřátí disku v mikrovlnce, a raději se smířit s tím, že se prostě nedozvíte, jak to s dědkem jednou dopadne. Opravdu neprohloupíte! Právě tehdy totiž kdovíproč odstavili toho vcelku čiperného mačistického geronta u pera, a nahradili jej otylou chovatelkou koček za zenitem, která nekompromisně rozjela vkus i zábavu dokonale zabíjejících dalších pět dílů pěkně žluklé, rakovinotvorné afgánské telenovely, táhnoucí se jako tchýnin chrchel, jež ke vší té hrůze v sedmičce ani nedopadla. Čili za rok mohou někteří sebemrskačští rigidní nudofilové s chutí zhlédnout, a heteroseksuální odpůrci narkoleptických sraček s chutí vynechat, i druhou řadu!

2
The Gray Man:Co taky čekat od Netflusu než neomarxistickou rychlomrdku nebo retardovanou rychlomrdku, že! Po velkohubém PR (Public Retardation) jsem se těšil na originální, temný špionážní napínač a dostal OPĚT Rudé varování, tedy klišovitou, sterilní, nenápaditou a tisíckrát omletou pičoidní blamáž, navozující stejný pocit, jako když se napajcujete dvěma viagrami, načež vám figurantka oznámí, že má krámy a bolí ji hlava. Čili po něčem takovém nezbývá, než rychle stahovat předkožku nebo jiný film, abyste alespoň trochu eliminovali ty přetlaky. Blamáž, kterou sice tentokrát namísto gumových primadon osadili opravdovými a sympatickými herci, ty však ihned dokonale vymazali přitrouble vyčpělým dějem, zcela nevhodnými kokotmediálními vsuvkami pro mentálně zaostávající smíšky, degenerativními instakudrlinami, levně, neumětelsky až hnusně natočenými souboji, a především odporným a chaotickým digitálním mrdníkem v akčních scénách, uplácaným pravděpodobně scénickou uklízečkou v demoverzi Sony Vegas 1999.

odpad!
Otec Stu:FAS-CI-NU-JÍ-CÍ a STR-HU-JÍ-CÍ příběh vymatlané, vybouchané palice, které to rohovaní dostalo zbytky intelektu do až tak záporných čísel, že se z něj stal kněz a lidový mudrc, jenž inspiroval davy podobných unimobuněk po celém světě, aby místo „hloupého“ a bohapustého mlácení hlavou do zdi „chytře“ vykoupili akcie První římskokatolické a.s., a mohli ten svět v láskyplné péči lhostejné modly, která je jen tak ze sportu v jednom kuse rozjebává na hadry, načež jim ještě jako bonus pošle nějakou nevyléčitelnou nemoc, přežít bez psychofarmak a jen na Biblickém metadonu. A proč?! Protože dividendy nakonec swapnou s Fousatým strejcem za prokazatelně existující luxusní život v Ječný a VIP fleka na načechraném obláčku, na němž budou s kůl Ježíšem hulit pampelišky bez THC a eternálně očumovat kolem poletujícím andělíčkům prdele. Kromě toho, že je to nesmírně FAS-CI-NU-JÍ-CÍ a STR-HU-JÍ-CÍ, je to také totálně ZÁ-ŽIV-NÉ a svým svižným a inteligentním dějem i hereckými výkony to v pohodě dýchá na záda až takovým bouračům bloků, jako například Mše 2 – Návrat mše, Nedělní zpověď – Snídaně u pedofila, Tvrdnutí chleba 3 – Retrogradace útočí či slavný uchvacující dvouhodinový dokument Jak rychle rostou nehty. A aby toho nebylo málo, najala si na tu slávu Boží klika fanatických holyúdských kudlanek v čele s bezbožně otřesným nehercem Márky Márkem a dávno mrtvým židofobním alkoholikem vskutku ostřílenou režijní a scénaristickou matadorku, dvaatřicetiletou a zcela nezištnou Melovu gerontofilní geriatrickou pečovatelku a cévkovačku, která má za sebou nespočet cinefilních skvostů, třeba Die Hard 7 – Banging Mel after two viagras nebo Grumpy old Mel aka Dej si pohov, Gibsne. Po dvou hodinách uhrančivě omamné Boží parády, blahoslaveného lidového katechismu, a ještě blahoslavnějších dialogů celý ten FAN-TAS-TIC-KÝ Opus Dei vyústí v jedno velké moudré filozoficko – religiózní podprahové poselství, jež se dá lapidárně shrnout jako „Raději, proboha, nikdy neboksujte!!!“

5
Halt and Catch Fire - PC Rebelové:Veskrze blažený retrovýlet do dob zrodu digitálním pokrokem maligně vybujeného korporátního zmrdství a následného zla virtuálních peněz, příčin to veškerých novodobých krizí, represí, lidského útlaku a mocensky oportunistických světopořádků. Dob, kdy geniálně inventivní mravenci (motor reálného pokroku) vynalézali a „geniálně“ parazitičtí zkurvenci (písek v nádrži reálného pokroku) výsledky jejich práce za almužnové drobky venture kapitálu buď urvali, a pokud to náhodou nešlo, tak alespoň ukradli, zkurvili a zašlapali do země, aby to náhodou nemařilo jejich rigidní investiční záměry, a to povětšinou do projektů jim podobných, již notně ovatěných vyjebanců či jejich příbuzných. Načež se tito vesměs dědicové Klondajků, paraziti, manipulátoři, spekulanti a ve valné většině bezpáteřní kundy nabubřele prohlašovali (a prohlašují) za vizionáře, průkopníky a blaho lidstva, přičemž to dospělo až do bodu, kdy má dnes v podstatě hrstka těchto, navíc pilně se zájmově kartelizujících, oligarchů v rukou veškeré „výrobní i komunikační prostředky“ a mohou se tak plně soustředit už jen na pasení a regulaci spotřebitelského stáda v téměř dokonalém monopolu. Já vím, že to zní trochu jako Karel. Ovšem sociální spravedlnost mám v zevním genitálu, jde jen o to, že tihle mazlíčci už úplně ztratili zábrany, a to, co si dnes veřejně dovolují, je naprostý výsměch elementární slušnosti i morálce a pasácké manýry, jaké by si svého času nelajsli ani Rothschildové nebo Rockefellerové. Každopádně toto je sqostný až uhrančivý exkurz do historie o marném boji snaživých malých IT ryb s goliášskou mašinérií strnulého kokotporátního kapitalismu, podnikajícího pod heslem „Co urveš, to urvi, co neurveš, to zkurvi!“ a jasně prokazujícím, že to, co je legální, ani zdaleka nemusí být morální, s dokonale napsanými figurkami, perfektní dobovou patinou, parádními zápletkami a kusem bouřlivých dějin vývoje lidstvo degenerujících pekelných strojů a pekelných sítí. A tak je trochu škoda, že tvůrci, asi ze strachu před potenciálními žalobami nebo stažením financí, přizdisráčsky maskovali skutečné produkty a skutečné zmrdy za nějaké přibližné fikce. Sice je téměř vždy jasné, o co a o koho šlo, ovšem napálit jim to naprudko, pohákuju si tu šestou hvězdu.

3
Černý telefon:Instantní Královina dle dávno vyčpělého a po tisíci už těžce přejedeného receptu: Rozmíchejte v sedmdesátkovém / osmdesátkovém americkém maloměstě pár frustrovaných dětí, zahustěte trochou šikany, přidejte středně velkého domácího tyrana / alkoholika / traumatizovaného vidláka, nechejte tak hodinu probublat, sceďte, a pak mezi ty dušené fuckany pomalu další hodinu přimíchávejte vraha / úchyla / bubáka (možno i najednou), přiveďte opět k varu, jakmile vrah / úchyl / bubák vyplave na hladinu, seberte jej naběračkou, spláchněte do hajzlu a varem změklého tyrana / alkoholika / traumatizovaného vidláka podávejte s již daleko méně frustrovanými dětmi za zvuků přijíždějících sanitek a policejních aut. Okořeňte nějakým tím dobovým disco(s)hitem a ozdobte zapadajícím sluncem. Až mám opět podezření, že se před drahnou dobou kompletně vypsanému Štefanovi buď povedlo odchovat si v zajetí mládě plagiátora, anebo si v rámci píárka toho jakože syna prostě vymyslel, aby si pod pseudonymem do raqe nažidil ještě pár mrtvých prezidentů z čím dál tím omšelejších strojových vykrádaček sebe sama. Dřívější nesporný originální hororový talent a pozdější zkurvený bezpáteřní komerční zaprodanec Mrveláckého debilizátora – Skot - se sice opět téměř vrátil ke svému kopytu a dělal vše proto, aby ten po milionté vyluhovaný Královský steril udržel alespoň trochu svižný, zábavný a vizuálně přitažlivý, avšak kde nic není, ani zmrd nebere, a tak jej s odřenýma duchama dostrkal akorát tak na prémiové místo v regálu chemických čínských polívek. Ovšem stále je to tisíckrát záživnější, zábavnější i osmdesátkovější než například celá ta brutálně přeceňovaná a uměle natahovaná koncentrovaná pruda pro mongoloidní děti, co se xmrti rády otavují u televize, Neznámé věci, a to je třeba docenit alespoň povislýma trojkama útěchy.

4
Promlčeno:Autorský Sedláček, rozuměj „pokud zrovna neprostituuje točením Zapletalových popsaných hajzlpapírů či žluklého poševního šlemu pro mentálně atrofované otýlie po přechodu Ireny Obermannové“, bývá vesměs snesitelný. Výjimkou není ani tento na poměry našich lůzrů a hnojů rozhodně nadstandartní, dialogově hlavopatoidní, vcelku originální a exekučně solidní napínač o zbytečně přecitlivělém Rodenovi s Raskolnikovovým pseudosyndromem a jeho „rozporuplné“ vraždě nevraždě, kterou si zavražděný nezavražděný nezasloužil snad jen z pohledu neoliberálně sluníčkářského tranzistora. Napínač, kterému bych drobně vytknul snad jen ten kapku buzerantský konec a giganticky kásting. Osadit totiž vedle jako vždy přirozeného Karla, skvěle kašparujícího Bareše, a i té parádně živelné pražské fifleny Barešové nějakou svoji totálně prkennou rozkuřovačku s obskurní dickcí ochotnického recitačního kroužku při Logopedické klinice v Toporné nad Strojenou, to vskutku za tu felaci nestálo, Bobouši, a trochu to Tvé snažení degradovalo na úroveň neomarxistického Hamleta s výqětem Královské Třesoštěpovy společnosti jako křovím a teplým čokoládovým downem na vozíku v hlavní roli. Ale snad se to brzy promlčí.

4
Ricky Gervais: SuperNature:„Nekorektní“ je umělý propagandistický výraz levicových či šosáckých pamrdů, kteří se cítí být arbitry a staviteli mantinelů ryze subjektivní kategorie, jakou je korektnost, a samozvanými dicktátory morálky. Tak zvané „korektní humory“ pak již v tomto kontextu vůbec nejsou humory, nýbrž buď velmi žinantní nástroj cílené manipulace, nebo prostředek k roztahování rozštěpů slaboduchých smíšků. Čili všichni ti, co zde bez uvozovek použili ve svých zvratcích slovo „nekorektní“, nechť neprodleně korigují svůj povýšenecký kokotismus!  Zde tedy Žervé zjevně kapku „zkorektněl“ (Netflus asi zacinkal víc, když vynechá negry, teplouše a sníží kadenci jen na 30 cuntů za hodinu), kapku hodně recykluje svou vlastní Humanitu a kapku trapně se neustále chichotá svým vlastním humorům, vesměs těm nepovedeným, ač se při vaření této čalamády dozajista egoisticky nasmál až až. Ale jebat. Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „desistujme od akcesorií“, i to málo, co zbylo, je při dnešním obrácení se světa v prdel potřebnější než sociální dávky pro cigoše, a každý, kdo se nebojí veřejně (a vtipně) aspoň místy posílat ty ryze vypočítavé, oportunistické či jen racionálně slaboduché neoliberální zrůdy a jejich pohunky do zevního genitálu, zaslouží minimálně pevně se pohupující čtyřky.

5
Ricky Gervais: Humanity:Zkurvenci z Neomarxistické Exkrementální Televize Falešných Levicových Ideologií a Xenofílií se již pocítili natolik pevní v kramflecích, až se začali se domnívat, že když nakoupí nějaké ty nechutné a vulgární konzervativní humory, tak celý už kompletně progresivně probuz(e)(ně)ný a inkluzně liberální svět uvidí, jaká je to vlastně odpornost, děsivě slovně pošlapávající identity a práva hrstky deviantů, mentálních zbloudilců a hysterických pičí na sterilně rozkvetlé, sluníčkem zalité louky Mumulendu, které si dosud v „civilizovaných“ částech Zeměplacky nade vši pochybnost užívali výhradně jen ti zasraní netolerantní zpátečníci, bílí hereroseksuálové, hnusní rasisté, misogynní znásilňovači a bezskrupulózní homo a trans holokosteři, pročež se po takovém skvostném edukativním počinu všichni na asociálních sítích a v zaprodaných médiích svorně semknou v kýžené jednotné totální nenávisti. Tak ne, soudruzi, ještě jste ten svět úplně nezmanipulovali a není úplně v prdeli (a to doslova), akorát jste si hodili hovno do větráku, de fuckto najali Hitlera na šíření prožidovské propagandy a nastavili si zrcadlo, v němž se v oparu komerčně motivovaného radikálního a manipulativního popírání zdravého rozumu skví obří penis s naprosto dutým žaludem. Což doufám uvidí a vstřebá i ta masa dosud ne úplně vypatlaných ambivalentních přizdisráčů a spláchnou vás konečně do hajzlu zapomnění, kam zaslouženě patříte. Dřívější těžký trapák a nenasytný hraboš Žervé má už zjevně dost našetřeno, tudíž kancelační kulturisty v peachi, a tak jako většina hnusně pokryteckých rádobyceleryt ustrašeně nepopírá sám sebe, vyprofiloval se ve vcelku inteligentního antibolševického baviče a zaplaťsatan za každého takového s mediální silou, kdo má koule na plnou hubu prohlásit, že tranzistor, bukanýr či čokobrit je nahý, bránit humory jako poslední výspu svobody slova, a ještě to i logicky a racionálně obhájit. Postižené a mrtvé děti už jsou pak jen takovým rozkokošným bonusem. Moc rád bych viděl vystřižené skeče, které neprošly rudou cenzurou!

4
Kolej:Předem svého zvratku bych rád všechny, a to zejména včetně zasloužilé hysterické kariérní soudružky Markéty Pičarové Bezrozumové, ujistil, že jsem tento odporný produkt zvrácené dicktatury, pakultury a odsouzeníhodného tmářství samozřejmě sledoval s velkým sebezapřením a raději s jedním okem přivřeným, aby mi náhodou nevymlel hypotalamus a já se pak rychle neunavil interpretací dezinformací z jedné a dezinterpretací informací z druhé strany. Každopádně jsem po zhlédnutí pro jistotu rozmlátil kladivem samovar, vylil do hajzlu dva litry Belugy, aby mi nešířila v baru demagogii a tmářství mezi již dávno správňáckými Smirnoffy a Stoličnými, uvalil nekompromisní embargo na dovoz jeseteřího kaviáru do mé ledničky, vypustil ze sporáku i kotle Nebuderus zbytky zlého a amorálního ruského plynu a okamžitě jej nahradil kategoricky imperativním, hodným ruským plynem, nakupovaným dvakrát dráž v Německu (Ale sankce jsou sankce a já teď mohu usínat s naprosto čistým, ač holým a v zimě chladným svědomím!!!) a samosebou progresivně přejmenoval veškeré závadné vybavení domácnosti, které by mi ji mohlo korumpovat a odvracet na temnou stranu. Můj tykální nábytek se tak teď skvěle a uvědoměle vyjímá pod obřím obrazem polonahé ovlasé alky. Takže, nyní dozajista apriori prohnilý a řádně černolistovaný satanův přisluhovač, zkurvený rusista a dřívější kameraman západního altruismu, tolik upřímné solidarity a bezelstné a nepředstírané nekomerční dobroty natočil, jak jinak než hnusný a demagogický, snímek z dob, kdy zítra znamenalo včera a hnutí #Ятoже ještě nebylo ani v plenkách, u něhož se však vůbec nemusel mrdat, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „dělat si přehnané starosti“, s dobovými kulisami, a klidně jej mohl situovat o nějakých pětatřicet let později, kdy se staré pořádky pomalu, ale jistě vracejí a hloupé lidské zmrdství malých, zneuznaných, zamindrákovaných, psychicky narušených či neúspěšných minorit, co náhle nalezli své místo na slunci ve vykalkulovaném pseudomorálním soukolí „světospásné“ ideologie hrstky vypočítavých pasáků, začíná represivně hýbat celým stádem přizdisráčsky opět mlčící většiny. A tak tu máme zpátky komsomoly LGBT+DDPPP, akční výbory BLM, lidové slepice #meboo a vyšinuté transsoudružky, co jsou nahoře fuj a vespod chuj, hystericky za angažované pomocí „rovnostářských“ multimediálních žump existenčně likvidující každého s jiným než správným a kolektivně uvědomělým názorem. Jste-li přitroublý náctiletý pičus či vypatlaná uhrovitá kravka, pirát nebo Markéta, vyhýbejte se tomu důsledněji než Mrvel a Netflus bílým heteroseksuálům, jinak tomu budete s gustem vypatlaně znuděné neobolševické lůzy kurvit rejtynk, a vy ostatní se poučte z historie a podívejte se, co se nám tu zase kvapem blíží, abyste na příští schůzi Inkluzního výboru duševních poruch, deviací, žluklosti těžce nemrdaných machen a násilné asimilace parazitických a kriminálních kultur zase jen hrdinně nečuměli do země, protože pank je mrkev, jakož i zdravý rozum!

1
Obi-Wan Kenobi:Mistr Youda k tomu v deníku FuckDisney Times napsal: „Já názoru toho jsem, že kokotina stupidní, nápadu prosta, strojová a plytká to převeliká jest, válkám hvězdným nedůstojná zcela a slizák prkenný – Eman ten, co konstantně tváří se, jako by v rektu meč světelný zaražený měl, možná tak parawán nepřesvědčivě ztvárnil by, však Obiwana v dementa koženého proměnil. Běda, věk nadešel zmaru, zhouby a teroru audiovizuálního v předaleké galaxii poté, co Jirka Lukáš Temné síle se zaprodal, jež nyní jedy místo jedi vypouští, snaha jakákoliv, snad na pár vyjímek až, veskrze za vyližlejlu stojí a Darth Disney prohnilý mamon jen, co zasel, teď z debility galaktické sklízí a škodolibě úpadku tomu chichotá se."

odpad!
Men:Tak nám pyšný esoterický nudil Alex mrknul na Gáju, vypravil se na lup do Jižní Afriky, počichal ředidlo, krutohustě zafilozofoval a metaforicky vyhaluškoval keltský očistec nesympatické až iritující rasistické krávy, která donutila chudáka černouška k sebevraždě, za což ji mentálně týrá cca deset primárně hermafroditických Roryů ve fantaskní potratové vesnici Dolní Roryovice, ležící někde mezi Druidáriem a Lobotomií. Výsledkem je až nesnesitelně unylý slunozvratek, stupidní pouťová premisa zabalená do tuny plíživých jinotajných hoven, navatěná hodinou rádoby yntelechtuálně existenciálních slonoúmorných pičoplků a předlouhých záběrů na tolik tajuplně šustící stromy. Stupidní pouťová premisa, která však zjevně vzrušivě zabrnkala na míchu zdejším obsedantním nudofilům a artovým hnědopichům, kteří jsou již DOKONCE!!! na takové yntelechtuální úrovni, že přestali žrát banány se slupkou, a tudíž úspěšně nalezli hovno v plné žumpě, odhalili onu děsně skrytou symboliku obřích blikajících pičogramů, nadmuli se pýchou, že opět vědí málem lépe než sám, sám sebou znarkotizovaný, autor, pročež přes zduřelé ego ani nezaregistrovali, že se právě sto minut xmrti nudili u polodementní houbičkové artové kokotiny a manýristicky se tu zase za brutálního nadhodnocování nadšeně tahají za šulínky v sebestředných výronech. Musím si už konečně někam zapsat, že když se u těch rozumbradáčů u čehokoliv dočtu, že prý „autor ponechává prostor k interpretacím“, mám si večer pustit raději plyn.

1
Doctor Strange v mnohovesmíru šílenství:MUDr. Divný v mnohovesmíru invenční nouze a bolševické inkluzní propagandy je jen dalším ubohým sériovým prefabrikátem Mrvelu a plytkým, satanopustým a už nejmíň tisíckrát recyklovaným digitálním mrdníkem, natočeným výhradně za účelem ještě větší debilizace už tak debilních juvenilů a ždímání peněz na lupeny z jejich lhostejných rodičů. S jakýmikoliv alespoň snahami o nápad či originalitu zjevně došli také neporazitelní kosmičtí leporeloanihilátoři a furtdokolové digitální vesmírné bubuhlavy, tudíž v tom přitroublém hnědém tratolišti zbuznělých mentorských supergejů zbyla už jen jediná možnost dalšího vykrmování kokotporátního prasátka, a sice nechat všechny ty hrdinné Assvendžry koksovat se mezi sebou. A tak ten náš doktor asimilačních věd a jeho multikulti komando sdružených barev Benettonu tentokrát zachraňuje v multimoulinexu hodně omezených fantazií a hladce integrovaných burkonošek do křesťanských kostelů krajně nesympatickou hispánskou pičinku, kterou si ve vesmíru přirozeného růžového štěstí a LGBT+DDPPP harmonie vylízaly dvě maminky, čínská a bangladéšská, před laktační psychózou militantně feministické Wandy – rudé čarodějnice. Ale pozor, někdejší svěží hororový talent, nynější zatuchlý kokotporátní zaprodanec - Rejmič, si asi machisticky v kleče dupnul, a tak mu soudruzi povolili rychlý švenk na dvě ohořelé kostry a jeden náznak poctivě přeříznuté kapitánky Aneurysma, čímž to přeqapivě získalo krutohustě masakrózní přístupnost PG8 (Pederast Guidance) a ty nejlepší kousky tentokrát mohou na kino zapomenout!

3
Elvis:Za mě tedy žádná velká hitparáda. Bazův bazerantský styl je v podstatě jeden velký načančaný troubící jelen pro kulturně zdegenerované požírače pukjádra, přičemž dramaturga pravidelně zapomíná někde v gejklubu. A tak životopiss nejslavnějšího kolotočářského cigoše a plagiátora světa, který skončil jako napikovaný hotelový klaun naší kozy, je, jak bývá u Lulana zvykem, opět poměrně nezáživným, sterilním a řádně přebarvičkovaným popkulturním dávidlem, nicneříkající kýčovitou prezentací pozlátkových hlavněproudých (pseudo)fucktů a pásmem sameťákem zabroukaných, bezskrupulózně vyčórovaných negroplísní se stopáží naprosto hostilní k prdeli i k trpělivosti. Nevýrazný Prdlák nemá kromě epileptických tanečních záchvatů a živočisného pocení se v homopelerínkách co hrát a slouží v podstatě jen jako komparz Tomáši Visýmu, který se po dlouhé době konečně trochu vymanil ze své standardní škatule empatických dobroserů a fantasticky si střihnul řádně slizkého, veskrze ďábelského memphiského Kočku. Což je asi jediným pozoruhodným atributem tohoto dost úmorného žehlícího martýria.

2
Muž z Toronta:Nesnesitelný uječený trapák, slizký vypatlanec a hnisavý nežid na prdeli světového oligofrenního negrotumoru, který svou žinantností překonává snad i Lórencovic retarda, se sto deset minut urputně zkouší jakž takž krotit ve vcelku neškodné přitroublé pásové dementérii, kterou by Wúdy s nějakým rozumnějším negrcem v pohodě dostal na hnusné tři hvězdy. Avšak marná dedebilizace snaha, i tak jsem se při pohledu na projevy toho arcipičuse zase otřásal studem a odporem, a děsím se každého mentálního paralympionika, jemuž je schopno čurákování takové dementní zrůdy roztáhnout rozštěp do širokého blahoslaveného šklebu.

1
Spiderhead:Prachy nejsou všechno a upřímně doufám, že „Neobolševické Exkrementální Televizi Formující Levicové Idiotské Xindly“ brzy dojdou, načež všichni ti nespokojení akcionáři novorudé demagogie rozvěsí majoritní vlastníky a celou správní radu po kandelábrech v Silikonovém údolí. Za touto smrtelně nudnou, unylou, rychlokvašnou a řádně přitroublou sračkou se totiž opět skrývá jen mamon jednoho slavného režiséra, jednoho slavného prkenného neumětela a jednoho skoro slavného herce, z nichž ani jeden myslím nemá v současnosti zapotřebí kurvit se pod své možnosti, ovšem zabiják filmů, kultur a výrobce virtuálních pokojíčkových debilů zjevně zamával výhradně kvůli klamání spotřebitele takovým balíkem, že ani jeden z nich nezaváhal postavit se okamžitě zmalovaný sytě rudou rtěnkou a v síťovaných punčochách ke  vchodu do nejbližší námořnické knajpy. Tudíž vídejte v účelové superdementní věznici Spiderhead, kde je to samý progresivní Dickhead, urputně se snažící přihlížejícího sto minut uspávat duchapustými pozlátkovými Vě-Fa filipikami katalogově sterilních stádových světoobčanů na téma pseudohumanity, pseudovztahů a pseudomorálky. A všechny ty duševní mrzáky i bez psychofarmak ke vší té hrůze navíc týrá kožený pozérský metrokokot tím, že jím píchá rozličné tekuté experimentální drogy, které lze z oběhu během vteřiny stáhnout pouhým protisměrným pootočením kolečka na mobilu. Drogy, po nichž se jim chce děsně smát, depkařit, žvanit ještě zrůdnější pičoviny nebo píchat klidně i, s čistou hlavou pěkně hnusný, nábytek z IKEA. A jakmile je to přestane bavit, prostě napajcují zlého metrokokota jeho vlastní medicínou a odeberou se do širého světa šířit mír, sluníčko, xeno-, homo-, a transfílii.

2
Nestvůra z Essexu:Tak nám zase nějaká neumětelská velkobritská proletářka, probuzenářka a rovnodžendrářka  naházela do mixéru plytkých náhodných pyré pro dokonale sebeurčené otylé chovatelky koček pojmy „viktoriánský román, Karel Marx, osudová láska a sufraštětky“. A ten po důkladném promísení vyblil nekonzistentní a veskrze bezradnou šestákovou sračku o životem zklamané, sice týrané, ovšem řádně emancipované, držkaté a sociálně uvědomělé, vdově, která neví, do čeho píchnout, tudíž se vypraví na essexská blata hledat obřího hada, až jej najde v kalhotách správňáckého, sličného, zemitého a bažinnými větry ošlehaného vesnického vikáře. První dva díly se tento špatně sexeroxovaný viktoriánský hybrid vcelku hezky atmosféricky ubírá k ponurosti Daphne du Maurier, pak přichází první „spisovatelská“ krize, tak proč si z ničeho nic neskáknou do Salemu a žump zdegenerovanými feudály a bezskrupulózními kapitalisty tolik utiskovaného londýnského proletariátu, načež někomu hrklo v kukačkách už definitivně a lačně se vypravil chtivou rukou vstříc zarostlým a netknutým klínům panen Brontëových. A onen tajemný prehistorický had? Ten tam nakonec jen souloží jako pseudometafora sexu v Essexu, rurálního utrpení, rustikálního i maloměstského tmářství, šovinismu, slepé víry v konfrontaci s vědeckým pokrokem nebo dvou žen, které jsem v životě miloval ... Úděsná pičočalamáda pro přitroublé hospodyňky, se kterou si zjevně nevěděla rady ani sama autorka a jíž slouží ke cti snad pouze to, že ji jako obvykle fiktivně příliš nepřenegrovali.

5
Párty Hárder: Summer Massacre:Vkusná, jemná, svěží letní romantická komedie o strastech dospívání pro celou rodinu, milá k divákovi, prodchnutá laskavým, decentním humorem a sofistikovanými filosofickými moudry, tu nebyla nejmíň deset let. A předtím taky ne. Až náhle hvězda neoliberálně inkluzní kinematografie - Márty, jenž ve svých dílech zcela v souladu s tak pokrokovou asimilační ideologií progresivního světa nechává bezelstně zazářit rozličné tolik diskriminované postižené menšiny, ať už tělesně, mentálně či pohlavně deformované, ztvrdnul ještě víc a oblažil cinefilní svět touto veskrze něžnou audiovizuální alegorií. Alegorií, která zahřeje na duši snad každého zaníceného mravokárce s dokonale ukotveným morálním imperativem, ortodoxní křesťany, zarputilé třicetileté panny z neomarxistických neziskovek a zejména pak skalní funoušky Mádla s Kokotkem, co by je nejraději viděli jako hlavní chod na dánských stolech. Když byl Márty ještě hárd, predickoval jsem, a vsadil bych se s kýmkoliv o své anální panenství, že tohle žádný z banditských Cinezmrdů nikdy neuvede, ani kdyby sodomističní libtardi z Evropské Údie (soryjako, mám rýbu) prohlásili i zoofilii a pedofilii za zdravě neškodné odlišnosti s právem na sebeurčení. No, vzhledem k tomu, že jsem si dneska takhle v hlavním vysílacím čase pyšně nakráčel do Cinemathiefy, by mě teď asi dost bolela prdel a naděje, že jednou budu konečně moci dědit po své zaregistrované ovci se rapidně zvýšila. V obležení všech těch zádumčivých intelektuálů na opravdu nedůstojné balkónové burze (Cinezmrd sice jo, ale ocaď pocaď) mi Márty nestihl říct, kolik čuráků musel vykouřit, avšak poté, co zcela vkusně a oprávněně poslal do piče českou „populární hudbu“, a jednička, na jejíž předpremiéře jsem byl tenkrát ve vesnickém sqoterském kině, které normálně slouží jako veřejné hajzly, rekordně deflorovala Tytrubko, než to nějaký soudruh nahlásil a jiný soudruh přičinlivě zcenzuroval, někdo zjevně konečně ucítil nesmírný potenciál nadějného tvůrce. Takže neváhejte, oprašte klystýry, progelujte sadu na kolonoskopii, vražte si do bradavek sichrhajcky, sjeďte lajnu nějakých těch býčích hormonů, nezapomeňte si kolostomické pytlíky a chutě vyražte i s dětmi (ti malí zmrdi si to bezesporu zaslouží) do kina, dokud to neuvidí nějaký ten eurohujerský Koniáš s pečlivě vmanipulovanou představou, že život je krásný! Čeká vás tam poctivá porce přes hranu přepadlé, veskrze zábavné, v detailech dokonalé a na všechny ty neherce a nerežiséra naprosto profesionální filmařiny. Filmařiny roztomile košilaté, tedy pokud vás u košil neiritují připosrané lemy. A jak už to ve svěžích letních romantických komediích bývá, vše dobře skončí a zapíchá si úplně každý! Tedy každý, kdo není příliš pynktlich na nějaké ty konvenční otvory a praktiky. Těším se na Párty hárdest, všechny zúčastněné už to nebude tolik bolet jako nasucho, cestu mají evidentně víc a víc progelovanější.

4
Deep Water:Ad absurdum dotažená hříčka na téma „když si starý, slizký, leklý a řádně prkenný submisivně masochistický deviant vezme labilní, pošahanou kurvičku s motorovým pekáčem a i všem okolo solidně jebe“. Ona bezskrupulózně ojede všechno, co jí pípne na radaru, on drhne z té ostudy slastně parohama o futro a časem začne zabíjet nudu. Parádně iritující Armádní Anička hraje tak, že jeden při pohledu na ni imrvére bytostně touží … omlátit jí místo toho ňoumy držku o kachličky, ochrnutý jeliman jako obvykle dvě hodiny staticky trne, předvádí dokonalý obličejový rigor mortis, přičemž za daných kástingových okolností by Anče k výkonu v pohodě stačila libovolná umělohmotná figurína s pastelkama namalovaným xichtem a nápisem Aflek na čele, aniž by to jakkoliv zkazilo dojem z filmu. Každopádně je ta kapku vysoká, tudíž ne příliš reálná, koncentrace střípků všemožných patologických vztahů do dvou hodin jediného filmu prvoplánově solidní a svižnou zábavou, a všichni ti masturbanti, co si to pouštěli s ocasem v progelované ruce, nebo „müslitelé“, kteří očekávali od chlápka, co si postavil kariéru na tom, jak Míša Rúrka rádoby gastroeroticky kydá na Basindžerku obsah své ledničky, nějaké to „hluboké antické drama“ o svištivých bukvolidech, jsou evidentně zklamáni a hystericky tu tomu kurví rejtyng.

4
What Is a Woman?:„… a na pěšině zbydou po nich tranzistoráky, a uříznuté čuráky…“ Když mi bylo třináct, cítil jsem uvnitř úděsné pohlavní pnutí, a byl jsem neochvějně vnitřně přesvědčen, že bytostně toužím být dmol dominantní samička toustovače. Až kompulzivně jsem snívával o tom, že do mě někdo rve chleba, který jsem po důkladném ogrilování vyflusával na talíře s růžovými slony, a byl jsem dokonce svou novou transelektrospotřebičovou sociální rolí natolik posedlý, že jsem o svačinových přestávkách žádal spolužačky, aby mě zapojovaly do zásuvky a tahaly mě za penis, dokud to necvakne. Když jsem pak začal i úzkostlivě každou chvíli odpočítávat tři minuty, abych ty tousty nepřipálil, a pokud mě někdo vyrušil, chtěl jsem se vyhodit do elektroodpadu, vzala mě má starostlivá matka k lékaři, jestli by se s tím teda nedalo něco udělat. Tomu jsem se s neochvějnou důvěrou v moderní medicínu pravdivě, otevřeně, upřímně a komplexně svěřil se všemi svými tužbami a sny a poprosil jej, jestli by mi do hrudníku nevyvrtal dva obdélníkové otvory o rozměrech 3 x 15 centimetrů, k prdeli mi nepřišil napájecí šňůru na 220 V a nepředepsal mi pár neškodných hliníkových tablet qůli nerez lesku, abych se již konečně mohl plně genderově identifikovat. Jenže tenkrát byli ještě doktoři neprobuzení, stereotypní, konzervativní a pohlavně jednopólově vyhranění zmrdi bez sebemenšího smyslu a pochopení pro sebevědecky naprosto jasně definované citlivé dětské nitro. A tak mi ten zpátečnický dinosaurus nejdříve jednu přimrdal, načež prohlásil, že si není až tolik jistý, jestli jsem jen labilní pičus, nebo mi už dočista jebe, ale prý když s těmi pičovinami hned nepřestanu, nechá mě hospitalizovat a napajcovat tolika psychofarmaky, že budu tumpachový a nepostaví se mi ještě ve třiceti. Inu, raději jsem přestal, ale za půl roku se celá ta situace znovu opakovala, když jsem se cítil na cis šovinistického mikrovlného troubu. A tak to šlo až do osmnácti, kdy jsem se definitivně vyhranil ve fisdur multidecimálního kokota, a nechal si konečně přišít toho vytouženého čuráka. O 15 centimetrů delšího. To dnes je zaplaťsatan situace již zcela progresivní. Třináctiletý oligofrenik si v pohodě skákne za bezpohlavním či vícepohlavním androgynním mutantem, hlavním to lékařem, -řkou, -řkouce a vědcem, -kyní, -kynem, -kynete, -kynou univerzity Džona Marxe, sponzorované naším nejvyšším spasitelem a filantropem – Pfizerfaustem dobrotivým, řekne, že si připadá jako pohlavně nevyhraněný primát, načež ten/ta/to jen se sluníčkovým úsměvem účastně a s bohorovným pochopením prohlásí „Hm, hm, jasný progresivní genderový moribundus, doufám, že to znělo dost učeně, protože je to nepopiratelný vědecký fuckt, jednoznačně definovaný dokotorem Bolítem!“, bez mrknutí oka mu předepíše klinicky netestované opičí hormony, zeptá se jej, jak velkou si bude přát tu mandrilí prdel za 80 000 USD a nakonec mu sdělí, že kdyby rodiče náhodou měli nějaké hemzy, po bolševicku s nimi pomocí pár neziskovek, Instáče a Tiktoku sociálně i ekonomicky zatočí za hrubé nerespektování pohlavní identity dětí a mládeže. Na straně jedné sice kapku tendenční, ovšem potřebný, naprosto děsivý, chytře a vtipně naformulovaný dokument ze světa obráceného v prdel o tom, jak nám tu sqostně vymatlané, odporně zmutované a záměrně sebepoškozované loutkové zrůdy bez argumentů z 0,6ti procentní minority, které v neomarxistických dobách utiskování většiny na úkor kdejakého parafilika narostla křídla, už mohou beztrestně v některých nejzdegenerovanějších koutech Zeměplacky programovat a přešívat děti k obrazu svému. Nasraně druhé dokument s až hořce úsměvně paradoxní a kontraproduktivní prdelí. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „pozadím“. Když si totiž na sarkastického glosátora, ochránce tradičních hovnot, dětí a světa před bezesporu degenerativními vlivy levičácké pseudokultury hraje fanatická kudlanka a hlásná trouba křesťanské pedosekty, je to tak trochu jako ten „kat, co na rohu ulice o morálce káže“.

3
Jurský svět: Nadvláda:Juráč od svého vzniku už realisticky oživil bandu pěkně hnusných a řádně děsivých mezozoikálních monster. Ovšem teď, ve svém šestém díle, vše překonal a tasil opravdovou makabrozitu a obludu z nejodpudivějších – strašlivého holocenského vizuálního predátora jménem Laurosaurus Dernbotoxus. Vskutku jednoznačný vrchol plastického malformačního CGI, na nějž se nevydržíte souvisle dívat více než 3 vteřiny, abyste ještě vůbec někdy měli chuť na řízek, a který v pohodě překonává i takové monstrózní veleještěry jako Dinocourtneyus Defectcoxus či Brontotellus Versacehnus. Budiž to varováním pro všechny štěrbiny, co se bojí důstojně stárnout. To si raději nechejte po padesátce vytvarovat na xichtě realistické silikonové hovno. Odpoutá to pohled od vrásek a budete vizuálně daleko snesitelnější! Alespoň pro masařky. Doufám, že chudák pan Neil, vypadající i bez klobásového jedu o deset let mladší, a dokonce krásnější než v roce 1993, jemuž nehumánní scénář nemilosrdně dicktoval se po té kafilérii sápat, dostal příplatky minimálně jako ve fekálním pornu. I přes veškerou vypiplanou monstrozitu se však jedná o zatím nejhorší Juráč, ekoteroristickou agitku pro celou neomarxistickou rodinu, kde si natáčející probuzená demagogická korporace pro vyplachování debilů za účelem zisku celkem úsměvně poručila scénář o jiné fuj fuj demagogické korporaci pro vyplachování debilů, co má uprostřed jurské džungle prohnilý, za účelem zisku negrolesby a semknutě inkluzní lidstvo potírající jablkový brontogůglkemp. Trochu to naštěstí vytahují nad hladinu žumpy těch pár obvyklých suchých hlášek rovněž nestárnoucího a bezbotoxového Zlatošvestkáče, sympatický Marek Taclík, jehož zjevně jeho nový tchán Árný dokopal do fitka, a opět naprosto nádherně udělaní a vcelku akční -sauři, -daktylové, -raptoři, -ceratopsové a další prehistorická havěť. Takže 2,4999999999, ovšem velkoryse přihazuji 0,0000000001, protože je to furt lepší než drátem do oka, a především než jakákoliv vážně se beroucí furtdokolová pičočalamáda o oelasťákovaných svištivých bukvolidech z obublinovaných omalovánek.

3
The Unbearable Weight of Massive Talent:Pomineme-li všeobecně známý fuckt, že je Mikuláš Klec jeblý excentrický kokot, je také naprosto dokonalým exemplářem a vědeckým důkazem Schrödingerova kašpara. Nachází se totiž v učebnicové kvantové superpozici, kdy o něm v žádném filmovém stavu nelze jednoznačně říct, jestli je brutálně přehrávajícím trapným neumětelem nebo geniálním hercem. Každopádně byl v devadesátých letech ve správný čas na správném místě, nebo měl strejdu na správném místě, tudíž se v této dekádě a počátkem milénia, dopatřením či nedopatřením, dostal do několika nesmrtelných, ba až kultovních taškařic. Načež však, jak bývá smutnou holyúdskou tradicí, nenadále spadl z lopatky i z výsluní, změnil se v námezdního prostituta céčkových sraček a vydal ve Wilišových stopách směr prdel. Možná proto, že je to jeblý excentrický kokot, se kterým nikdo nechce utahovat u pásu matice, možná proto, že pro kdysi slavné, nyní dědky není v přitroublých homixiádách prostě místo, a možná je to Mejbylyn. Každopádně si po dlouhých dvaadvaceti letech zprodukoval, patrně na úvěr, kapku egoistickou fikční píár retrospektivu svého dřívějšího, a jím samotným ani trochu pokrytecky a namyšleně determinovaného, kultu, za kterou se snad nemusí až tolik stydět a která nedonutí většinu publika otevírat si zoufalstvím u projekce žíly. Dějově spíše slaboduchá pičovinka se spoustou nostalgických referencí, určená převážně jeho dřívějším funouškům, či spíše funouškům filmů, ve kterých pózoval, ovšem pičovinka solidně natočená, ne až tolik trapná, jíž paradoxně hodně vytáhl nahoru nikoliv Klec, nýbrž jednoznačně dobrý herec - narkáčský Don Pedro. Výtlak z žumpy zapomnění a hauptka v nějakém novém zmrveleném Superdůchodci z toho pro Mikuláše asi nebude, avšak alespoň trochu důstojný a vcelku nežinantní zářez do jeho filmografie druhé dekády neomarxistického století určitě ano.

1
Interceptor:„Homosworte, ty prkenná pozérská buzno, nudím se a mám pocit, že jsem málo vidět, páč mě zastiňuješ. Okamžitě mi kup ňákej film, nebo hodím fotky tvýho mikropenisu na Instáč, a navíc všem řeknu, že seš domácí tyran! Představovala bych si nějakej asi oduševnělej akčňák, kde bych se svými padesáti kily a stopadesáti cenťáky dominovala jako kůl krutohustá supržena, dala úplně všem na piču, zachránila Zeměplacku a kde by opět nebylo moc vidět, že ty korespondenční herecký kurzy, co jsme spolu tenkrát absolvovali, byly úplně na hovno. A taky, ať jsou z toho fajnový fotky na storýs!“, nekompromisně zavelela jednou takhle po ránu v Malibu Patáková. „A nemysli si, pěkně mi v tom kvůli píárka štěkneš, přeci jenom jsi o trošililililinku známější, a já chci pořádnou sledovanost! Ale neboj, nic komplikovanýho, prostě jen dalšího trapnýho ochrnutýho kreténa jako v Tórovi, to ti přece de!“, dodala panovačně vzápětí. „Jaxi přeješ, miláčku,“ zatrylkoval submisivně bůh hromü „jen rychle vypulíruju ten hajzl, jaxi nařídila, abych neměl trestný body, a hned brnknu do Netflusu, ti po tom natuty skočej!“ (Vyzvánění) „Čest práci, soudruzi, mám takovej malej rodinej problém. Víte, jaxem vám podepsal dvojku tý patetický pandžábský sračky, Vyprstění, nebo tak nějak se to menovalo? Tak asi to nepude.“ *** Ne, ne, ne, jasně že jsem probuzenej, příkladnej straník, jsem si plně vědomej, že bez práce nejsou koláče, předpisově poklekávám a privileguju negry, teplouše, lidi s jizvami a džendrovou koreknost, kudy chodím, vo tom žádná, ale asi budu mít zaracha. Elzička si totiž chce děsně zahrát, tak jistě jako soudruzi chápete, že se nemůžu věnovat ničemu jinýmu, poněvadž by to někdo mohl kvalifikovat jako pohrdání pohlavím, dost možná i jako mentální znásilnění, což by bylo dost trestuhodný porušení stranický linie, a s takovou bychom tu přihřátou Wakandu a sociální ráj utlačovanejch minorit na úkor většiny do konce příští pětiletky nevybudovali! Nene!!! *** „…že mi můžete účinně píchnout? No to by bylo vod vás velmi soudružské! Jistěže to zatáhnu, ale potřeboval bych něco lacinýho, mám teď krizi, než zkásnu Laiku Paikikiho o tantiémy za další přitroublou mrvelovskou pičočalamádu.“ *** „… hm, hm, máte scénář ambiciózního režiséra, se kterým si báli vytřít prdel i kluci z Asylumu, aby nechytli rakovinu konečníku? Ale jinak úplně jako Přepadení v Pacifiku ze sekáče pro pět zoufalejch neherců, kde krajně nesympatická, krpatá a prkenná cigoška brání světovej mír do roztrhání dělohy, brutálně mlátí dvoumetrový gorily, zkušeně „ručkuje“ sto metrů po horizontálním žebříku se zlomenou hnátou málem za pomocí zubů a kde teroristi, kteří do nejmenšího detailu znaj přepadávanou základnu, půl filmu rozvařujou autogenem dvoje masivní ocelový bezpečnostní dveře do raketovýho velína, do něhož z lehce přístupný střechy vede otvor jako kráva, zakrytej pětimilimetrovým plechem? No to zní hodně konstruktivně, nesmírně sofistikovaně a taky ne moc draze, přesně něco takovýho hledám!  *** „…uau, čí že je ten nadějnej progresivní autor syn? Sestřenice kamarádky Kopolovy vnučky a klokana, říkáte?  Tak to už jsem natuty rozhodnutej a plácnem si. Tak díky moc za nezištnou soudružskou pomoc a uvidíme se na placech. Čest a neomarxismus si rozvracet nedáme!“ *** „Miláčku?“, zaječel z pod mísy nadšeně Krys „tak je to upečený a domluvil jsem ti parádní hustokrutej biják! Jakej jsem?“ „A ten hajzl už máš vytřenej a kočkolit si vynes???“

odpad!
Navalny:Když až do očí bijícně hloupou, manipulativní a lživou propagandu šíří ten peklotyčně agresivní, vše devastující a vraždící Mordor prohnilého cara Vladimíra, je to čiré zlo, zrůdnost a zhouba. Slaboduší, pečlivě cíleně vypláchlí pičusové bez špetky kritického myšlení či geopolitického přehledu posledních dvaceti až třiceti let dští síru a odpady. Ovšem když očí bijícně hloupou, manipulativní a lživou propagandu šíří ti tolik altruističtí a bezelstně hodní filantropové z milouškých a měkouškých Spojených sráčů, hotového Mululendu, záštity míru (slovní základ („zachcat“), kteří by v životě nikdy, za žádných okolností a ani kdyby peklo zamrzlo nezaútočili na suverénní stát, no mouše by chlup na zádech nezkřivili, je to samozřejmě nejvyšší dobro, nejčistší morální imperativ a nezpochybnitelná pravda pravdoucí. A co na to slaboduší, pečlivě cíleně vypláchlí pičusové bez špetky bez špetky kritického myšlení či geopolitického přehledu posledních dvaceti až třiceti let? Inu co by. Slastně hýkají, mlaskavě přežvykují ten šťavnatý jetel, utvrzující je, že naprosto nestranné bašty nezávislé čurnalistiky Seznam smrti, I-sup a Hyenovinky, jakož i ta většinová kohorta stejně nadaných, davově psychotických müslitelů na asociálních sítích s prokazatelně nevlastním názorem, mají vždycky pravdu, a angažovaně pětkují. No, co naplat, ve vakuem přeplněné hlavě holt není místo pro pochyby, a tak se z někdejšího slizkého nacionalisty, rusovpičisty, bezskrupulózního oportunisty a šéfa reklamního oddělení sovětských Hamrskins stal naprosto páteřně jako mávnutím kouzelného Síajej jen tak trochu otrávený slizký Ken, píár model s běloskvoucím chrupem, prudce progresivním filantropickým myšlením, katalogovou rodinkou, řádně posolárkovaný a s vlasy umytými Vidalsasůnem, prostě parádní nenadálý obojkový levicový kandidát nějaké té příští carské korunovace. A toho je nutno, zejména v obzvláště vítané a citlivou zahraniční politikou arogantního ignorantství za účelem nových světopořádků záměrně vyvolané současné situaci domněle se chvějícího carského stolce, řádně zpropagovat, a to s využitím všech nejšpinavějších učebnicových kokotporátních triků manipulace tupým stádem. Špičková Geblsiáda, plná strojených nehereckých etud a lží obrazem! Než zase začnete sbírat dříví na podpal, milí pičusové, tak vězte, nebo lépe řečeno vstřebejte cytoplasmatickou membránou, že tímto zvratkem v žádném případě nevyjadřuju jakékoliv politické stanovisko či se kamkoliv přikláním! Ne, jen zdůrazňuji, že šíření lží, polopravd a neprůkazných domněnek, vydávaných jakože za objektivní fuckta, a navíc se zjevným cílem manipulace mýýýýýýněním majoritní biomasy blahoslavených mongololidí, je oligarchistické svinstvo, kurvárna a vrchol vypočítavého zmrdství, ať už přichází z Mordoru nebo z Mumulendu.

5
Prehistorická planeta:Jedním z mála pozitiv technického „pokroku“ tak zvané digitální revoluce (DMSM degenerace) je skokový vývoj vizualizačních technologií. A tak jsme se od toporných džaponských plyšových monster z padesátých let dostali přes Zemanovy loutkosaury až k Juráči. Jeho první díl byl tenkrát, dle slov samotného Štefana, brutálně drahou a časově nekonečnou mrdačkou, možnou realizovat pouze pro potenciálně vysokopříjmové bourače bloků. Mrdačkou, která však tehdy téměř každého diváka posadila na prdel. Neuplynulo ani dvacet let a vizuálně dokonale přirozené, neuvěřitelně realistické dinouše seká jak housky na krámě, dokonce v monetárně absolutně nevratných televizních dokumentech, kdejaká zkurvená BBC (British Bolshevik Channel). Ta v rámci demagogické převýchovy samosebou neodolala, hned udělala z pár pterosaurů tranzistory a bukanýry, vyrukovala s tyranosauří samicí, co cílevědomě cvičí se zkurveným šovinistickým samcem (a dozajista brutálním znásilňovačem!), a tak tak se ještě udržela, aby nezobrazila ledního pramědvěda jako negra, nicméně i tak jsou ty brontopohádky díky dechberoucí vizualizaci naprosto fascinující. Jistěže se nám snaží vsugerovat, že rozličné věštecké pavědy mají z těch pár koster stoprocentní vědecké poznatky a teorie, jak to před 60 milióny let chodilo a jak přesně ty přerostlé ještěrky vypadaly, teorie prakticky prokazatelné asi jako Bertíkova relativita. Nehledě na zcela nezpochybnitelný, Starým i Novým firemním almanachem nade vši pochybnost prokázaný objektivní fuckt, známý každému „rozumnému“ paleokreacionistovi, že poté, co rozsvítil, schválně tu ty falešné kosti rozházel Fousatej strejc jako takový škodolibý vtípek, aby později zmátl všechny ty zkurvené heretické paleontology  a nasměroval je do vroucího oleje a k rozžhaveným pohrabáčům, protože na obláčku už začíná být nával. Ale i přesto všechno je to pořád velká paráda. Jedinou drobnou vadou na estetice tohoto skvostumentu je stoletý afektovaně gestikulující nesympatický bukvoid Davča, jenž to sice naračně dává s ocasem v ruce na výbornou, ovšem děsit přihlížející svým fulfrontálem by už rozhodně nikdy neměl. Naštěstí jsou ta chvilková traumata z jeho strašlivých píár zjevení se v každém díle záhy vyvážená například rozkokošně strupatou praveleropuchou nebo uhrančivým třicetikilovým hovnem pramouchami olezlého gigantického ptakopyskosaura.

3
Fantastická zvířata: Brumbálova tajemství:Tisíckrát viděná, bezskrupulózně zplagiátovaná a poměrně slaboduchá vykrádačka Gerarda Durella neutěšeně pokračuje, protože neumětelská kopírka Rohlíková s neutuchající kompulzivní potřebou omílat furt to samé dokola ne a ne umřít. Ovšem poté, co z toho naprosto spravedlivě po bolševicku vybagridovali Deppkovic Jeníka za to, že nade vši pochybnost týral domácí mazlíčky, protože mu srali do postele, to kapku zesvižnělo a zhlavopatiodnělo, a ač je Hengist, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct Dumbledore, pořád bezpáteřní buzna, Mad Mikymaus nemá co hrát a zženštilý Edý xichtem plaší i ty nejotrlejší masařky, je to daleko méně debilotvorné i demagogizující než libovolný Fantastický Spájdrgej a kde ho pohřbít. 2,50000001.

4
Top Gun: Maverick:Po předlouhých 34 letech jsem si před verzí 2.0 pustil jedničku. A i po té době to zase byl Top gay aneb Báječčční müžžži na létajících strojích, tedy přitroublá pozérská patetická kokotina s dialogy jak od kreténa a s odporným prkenným pizizubým a pydlookým slizákem napřesdržku v hlavní roli. Ovšem přitroublá pozérská patetická kokotina s dialogy jak od kreténa, která se v dobách, kdy začínaly uhelnatět plavuně, stala popkulturním hitem, zejména za železnou oponou, protože to zkrátka proti všem těm konzervativním socialistickým sqostům bylo něco jiného, a mně, tenkrát třeba dvanáctiletému panici, se to skoro trefilo do tehdejšího mentálního rozpoložení. Tudíž jsem byl ještě včera, když je mi už mentálně třináct, k reinstalaci spíše skeptický. Naštěstí scénáristé s hlavami vytaženými z prdelí ještě zcela nevymřeli a téměř neuvěřitelně se jim v dnešních časech furtokolových homixových lobotomií povedlo natočit film, u kterého by se hypoteticky nemuseli otravovat jak obstarožní otyloň za zenitem s plísňáky ještě z polské burzy a hrdě se producírující s napodobeninou buzerantských zrcadlovek od Vietnamců (v kině nadpoloviční většina), tak povrchní sluníčkářský mileniální vymaštěnec či školou povinný trotlík s mobilem přirostlým k držce. Je to sice opět jednoduchá pozérská patetická kokotina, navíc schematicky úplně stejná jako její osmdesátková braková předloha, avšak lidé se zjevně od té doby naučili mluvit souvisle, logicky a systematicky, k sájetologickému zachrapovi byl čas vcelku milosrdný a je z něj docela sympatický, mohutně dobarvený, dosolárkovaný a naolejovaný děda s porcelánovým chrupem, snímaný přes milosrdné a dost rychlé kamerové filtry, takže proti němu místy vypadá páprdovitě i o sto let mladší Milouš Talíř s vkusným východoněmeckým pornoknírkem a jeho povislá krabatá kožka se neprovařila ani při opakování tehdejší kültovní scény plážžžového homovolejbalu, nahrazeného nyní plážžžovým homofotbalem. Milosrdní tvůrci prozíravým střihem tentokrát moudře ušetřili diváka i traumatu z kýčovitě osmdesátkové gerontopíchačky atrofovaného šedesátiletého Metuzaléma a svraštělé anorektické padesátky Dženyfer, čili vzniklo více než vkusné (a možná až příliš důstojné) retro s naprosto vynikajícími až dechberoucími aviatickými akčními scénami a několika opravdu chladnými momenty, po nichž nejeden pamětník dozajista zatouží zatáhnout panděro a vypravit se ve skoro pravém koženkovém leteckém bombru a teplouškých slunečních brýlích značky Cuong Trang na diskotéku pro mrtvé a umírající z posledních sil poklátit u „Take my breath away“ pár ještě ne příliš rozplizlých a zatuchlých MILFek.

odpad!
Jiří Procházka: Cesta bojovníka:„Tak, Jirko, hezky pomalu a srozumitelně teď pověz divákům na tvé yntelechtuální úrovni, jakpak ses stal dominantním primátem nejvyšší ligy Mentálně Minimalistických Agresorů.“ „Tak určitě… Je to jakože děsná oběť (dramatická pauza) cíleně umlátit někoho do bezvědomí, a taky je to (dramatická menopauza) cesta! Počkat, počkat, říkal jsem už, že je to cesta?“ „Ano, Jirko, říkal, ale nevadí, cesty není nikdy dost, a navíc to zní děsně sokóisticky! Možná bys mohl ještě za každou druhou větou říct „Óóóómmmmmm“ a občas v té krutohusté pozici lotosového květu afektovaně gyanmudrovsky zagestikulovat předníma tlapama, jako když si říkáš o banán“. „Tak zaprvé, správně je to „lososový“, debile vole, lotos není snad ani opravdické slovo, za …. hm, hm, jedna … co to tam, do piči, pak bylo … áááá, už vím ZADRUHÉ jaké, kurva, óm, a za … hm, hm, no prostě za několikáté hodně - ještě jedna inkontinence cizím termitem a uvidíš?“ „Óm jako napětí lomeno proud, Jirko, ale to neřeš, ať se nám tu nezacyklíš v nějaké oligofrenní mantře, impertinence vynechám, slibuju, tak se hezky uklidníme, vydýcháme a pořádně se budeme soustředit na to čtecí zařízení, kde máš krásně velkými písmeny a po slabikách napsaná všechna ta hluboká filosofická moudra, které sis tolik přál sdělit, jo?“ „No dobře, ale ještě jednou do mě zajebeš a ukopnu ti hlavu, vypatlané kokote! A taky jak budu dělat tu lososovku, ať do toho ten krpatej šulin u mixáku víc ohulí ty dupčeky, aneb (dramatická menopauza) karmický roury, jak říkáme my, samosrajové!“ „Je to dung čen – dharmická trubka, ale klid, ještě pár zaboxování do pytlíku a už tam skoro jsi, Jirko!“ „Ok, tak jak už jsem říkal, je to cesta. A jak hlásal sám Majamito a taky můj velký vzor a duchovní učitel přítomnosti v okamžiku Hegar Volle, k cestě potřebuješ kompas a můj kompas je cesta, tedy dělat v kleci pohyby, aby je už (dramatická pauza) nikdy nikdo (dramatická menopauza) nemusel opakovat. A to je moje (dramaitická pauza i menopauza) poselství a cesta!“ „No skvělý, Jirko, já myslím, že to po dvou týdnech zoufalého opakování konečně máme, akorát, ten pouťový sektář Eckhart Tolle se dost zabýval myslí. Nebylo to pro tebe příliš abstraktní?“ „Nebylo to obstruktní ani jiný nesmysle, hlópej čuráku, tohle je stěžejní!!! - ovládnuté müsli je ta cesta, a dokud se z toho müsli nestane nijak nezabarvené müsli, které jednoduše reaguje na to, co máš na müsli, nikdy nedosáhneš mistrovství!“ „No, Jirko, to bylo na mě fuckt příliš hluboké, radši dem ven natočit něco s tvýma kámošema a ségrou s obřími rozumy, co říkáš?“ „Gogo.“ … „Tak, toto sú moji dva nejlepčí kamoši, Matůš Výmazů a Jožin Vegetativů.“ „Čau kluci, tak řekněte nám teď na kameru třeba nějakou veselou příhodu z dětství tadyhle se šampiónem. Tak třeba ty, Matúšu, Jožin vypadá jako totální … jak to jenom říct kulantně … tak třeba introvert.“ „Tak já si, Juro, například perfektně pamatuju, jaks mě tu na tym kopcu jebnul cihlem přes hlavu, až mi tekla krev a měl jsem konfuzi mozku. To sme se všichni tenkrát ale nasmáli, co, kluci, jednou o tym budu hrdě vyprávět vnóčatům, jak mi rozjebal kebulu světové žampión ememej!“ „Počkej, počkej, Matůšu, chtěl jsi asi říct kontuzi, že? A jsi si naprosto jistý, že to bylo fuckt mozku?“ „To máš jedno, pane reaktore, aji tak to byla prča jak hrom, chichi, chichi, chichichi!“ „No libová historka, Matůšu!“ „Anebo, anebo jaksme každú sobotu chodívali na ty zábavy, abyzme se jakože trochu odreagovali, a úpa ta nejlepší odreagovačka vždycky byla, když sme tam někomu všichni rozkopali držku na sračky, co, hahahahahahaha. Hajfajf, šulini!“ (Hlasité plesknutí tří blahoslavených dlaní). „Dobře, to by asi stačilo, kluci, a teď ještě, co na to müslitelova ségra.“ „No já jako … Hele, jsou mi tam pořádně vidět kozy?“ „Jasně, Žanetko!“ „Ale prdel mně nezabírej, až se pak budu demonkrativně zasněně procházet, abych dokreslila tu atmošku fén-šukej, jaks chtěl, jo? Žeru teď furt jen škvarky, páč všechno ostatní sežere brácha, a už nejmíň tři roky jsem nebyla ve fitku! A předtím taky ne. “ „Jasně, Žanetko!“ „No běda, jestli jo, pustím na tebe bráchu a ten ti proškrtá zubní kartu, borečku! Takže, no já jako na těch zábavách měla docela strach. Jirka byl vždycky takovej milej, skromnej, ale agrilní typ, a když si ho tam třebas ňáký frajer drahnou dobu dost provokativně nevšímal, tak Jirka hned jakože: „Poď ven, zmrde, zbavím tě tvojich největších životních trápení!“. No řekněte sám, kdo by se v takovejch saturnacích nebál, že, pane reaktore. Ale když jsem pak vyšla ven a viděla, jak mu Jirka rozšlapává hlavu, v tu ránu jsem věděla, že jakože dobrý, protože má Jirka tu cestu, kompas a müsli, a hned sem začala i fandit: „Ji-rko, do to-ho, Ji-rko, do to-ho! Hihi, hihihihi.“ „No já myslím, že tam teď nakonec jen vmontujem ty dva zmrzačený chudáky z ememej a máme vymalováno, ne? Chtěl bys ještě na závěr něco vzkázat divákům, Jirko?“ „Tak určitě … Nevím, jestli jsem to už náhodou neříkal, ale cesta je kompas, tenhle stůl je neuchopitelná absolutní (dickčně obskurní dramatická pauza) pravda čistého božství a pozorováním müsli se dostanete do stavu, kdy si to tělo uvědomuje, jakože to nejsem já, ale z Hegártem pracujeme na ztotožnění se s těma informacema, (dickčně obskurní dramatická menopauza) takže sedím, dívám se a najednou ten člověk cítí ten rozměr zatím, který zatím je!“ „No paráda, Jirko, má to neskonalou hloubku, šmrnc i tisíciletá moudra největších asijských filosofů bambusového nitra. Tohle bude natuty hit!“ *** Naprosto vynikající černá, hořkokyseložluklá komedie pro zoopsychiatry a zároveň naprudko seriózně míněná adorace agresivního vesnického idiota se šniclovitýma ušima, určená zejména nejtvrdšímu jádru Klubu planety opic a jiným existenciálním müslitelům. Idiota, jemuž jednou nechal ošetřovatel nedopatřením ve výběhu Knihu pěti kruhů. A jelikož ta je moc dobrá, sežral ji Jirka na posezení, pořádně natrávil, načež mu na dosud volně povlávajícím počátku míchy vykvetl Musašiho salát, čímž dosáhl naprostého mistrovství v Zenkreténismu a cytoplasmatickou membránou vstřebal ty nevyšší morální standardy kodexu Bushitdo ( … toho zkurvysyna naproti, dokud mu nepraskne lebka), což mu umožňuje úspěšně mlátit jiné agresivní vesnické idioty. Jakmile pošle do nemocnice toho příštího, stane se mistrem organizace Ultradebilní Fytoplankton Company, takže doufám, že budete náležitě hrdi (Kdo neskáče, není čecháčský vymaštěnec a tak…), protože takový fantastický úspěch v mrzačení debilů je úplně na stejné úrovni, jako by Jirka vynalezl například lék na rakovinu. Počkat, vždyť on jej de fuckto vlastně vynalezl! Takové brutální naběhnuté koleno na bradu a následné rozšlapání hlavy natuty definitivně zastaví jakékoliv nádorové bujení.

2
Memory:„Proč jen mám na čuráku ten uzel? Co jsem to vlastně, kurva, chtěl? … Ahá, už vím, přišel jsem vás zapít. Ne, ne, ne, chtěl jsem říct „zabít“, jen jsem si to špatně napsal centrofixem na ruku! ... Ha! Moment, kdo jste? Vás už jsem někde viděl. Kde to jenom bylo? Jo, vlastně, na fotce s nápisem „K likvidaci“. Víte, jsem teď docela v kurzu, furt si mě někdo najímá a pomalu nevím, do čeho dřív píchnout, protože si pak vždycky zapomenu vyzvednout vražedné. Počkat, tady něco nehraje, proč mám na čuráku ten uzel …“ Tak, a teď si něco takového představte jako další ročník memoriálu dědy Nýsna, tedy seriózně míněný akční napínač o alzjheimvrahovi, určený zejména divákům, kteří už nedokáží udržet moč, přesouvají se jen s pomocí chodítka a hřbety třesoucích se zvrásněných rukou jim hustě pokrývají tmavohnědé stařecké sqrny, avšak stále se ještě nechtějí nechat odvézt do starobince nebo na šrotiště. Máte? A jak to vidíte? Já si tedy musím rvát pěst do držky, abych si hurónským smíchem nepoprskal fiži. To děda Nýsn, který mimochodem již před více než dvěma lety prohlásil, že už nikdy, ale absolutně nikdy nebude točit akčňáky, je jinačí bumouš! Krutohustě pajdá po place a kouše, saje, rdousí o třicet let mladší a třicet kilo těžší gorily, přičemž své odborné ischiatické gerontochvaty občas doprovodí kyselým porcelánovým úsměvem, jenž zřetelnou mimikou atrofovaných obličejových svalů nade vši pochybnost vyjadřuje, že si děda zase skřípl ten povislý pytel v zipu svých tesilek, když se mezi klapkami hodinu snažil prostaticky vychcat. Jako, je to rozhodně o 30 procent méně hloupé, o 30 méně trapné a o 30 méně patetické než předchozí dědův zvratek, natočil to kdysi solidní a zkušený režisér, naposledy zahnít se v tom snaží i mnoho jiných hereckých mrtvol a svou účastí v něčem takovém se zjevně do hrobu pomalu chystá i dosud skvělý a pod cenu se neprodávající Víťa Pirc. Ale co naplat, když je předloha popsaným hajzlpapírem a manifestem kauzálního kokotismu, a navíc ty ještě z posledních sil jakž takž hrající kašpary totálně vynulovali kohortou naprosto obludně prkenných až trapných Hispánců. Avšak největším zklamáním, ba neřkuli šokem až zděšením, pro mě bylo naprosté zhroucení mých masturbačních fantazií. Zkurvený časozub totiž proměnil nejluksusnější štěrbinu, jaká kdy rozkmitávala mou pravici, přirozeně neodolatelnou a v kramflecích pevnou plnotučnou italskou velekundu v nepřirozeně afektovanou otylou polskou matronu po přechodu, držící pohromadě jen sekunďákem a litry formaldehydu. Ach jo, tempus fugit, aneb jak říkáme my, klasičtí vzdělanci - „Letí to, kurva!“. No nic, dopíšu a panicky běžím k zrcadlu optat se, jestli jsem pořád druhý nejztepilejší feshák hned po Sněhurce, nebo už je to taky v hajzlu.

odpad!
Všechno, všude, najednou:„Ááááách!“ protáhla se labužnicky životem zpruzená Asiatka Wilma Čongová, přičemž si táhle bublavě usrala. „Cítíš tu zemitou interdimenzionální existencialitu, jednoznačně prokazující kreacionismus stvořitele?“ zamrkala laškovně na prvního tažného vola svého alegorického spřežení. Ten jen smutně zatrylkoval lezavě otravnou znělku Family frost, protože ucítil nejen tu interdimenzionální existencialitu, nýbrž také to, že v dimenzi 3458 právě s chroptivým dávením pošel tapír, který si nestihl nasadit masku. „Jednou se bůůůůdeš zodpovídat ze svých činů, pičo pomatená!“ přežvýkl v duchu mezi rohy s neochvějnou vírou v dobytčí karmu. Mezitím rachitický Wili Čong, nepřemožitelný mnohovesmírný agent Organizace pro osvobuznění multiversa umlátil poslední dvoumetrovou a dvoumetrákovou gorilu zlotřilého Úřadu pro kontrolu toluenových fantasmagorií igelitkou z Tesca, naplněnou akvarijními rybkami, předpisovým mavašim, bolestivě naučeným léty boje samého se sebou, skopnul z piedestalu dosud neustále rostoucí akcie firmy Huawei, precizně dopadl do pozice rakoviny vaječníku a lačně sáhl do dimenze 41 544 pro láhev tuberáckým bezdomovcem čerstvě vychrchlaných hlenů, aby doplnil energii a Jing a Jang se vrátili zpět do dokonale kosočtvercové harmonie lesbické moudrosti. Náhle jeho pohled ulpěl na Wilmě, zrovna zarputile míchající mrtvou kočkou nudle xiu-lin k obědu, a zaraženě se poškrábal na gonádách: „Kurva, jsem si téměř jistý, že s tebou jsem se už nejméně v patnáctitisících světech úspěšně rozvedl, krávo senilní! Ale nevadí, když už jsi tady, tak tenhle znáš? „Jaký je rozdíl mezi téměř geniální, nesmírně kreativní a hravou fantasií osvícené mysli a ultimativní debilitou dvou slizkých idiotů sjetých Liftem a rumovýma pralinkama?“ No schválně…“ Wilma na chvíli zaraženě mrkala rosolem, načež však freneticky zakmitala rukama, jako když se vždycky po práci brání tréninkovému panákovi, ověšenému útočnými dildy, a hlasitě s otevřenou hubou sáhodlouze říhla. „Aha, už jsem ti to evidentně někdy a někde říkal.“ pronesl zklamaně Willy a začal se připravovat na zhrzenou rituální obřízku nůžkami na plech, od které jej nakonec zachránil jeho invalidní otec s Alzheimerem, protože se té nááááramné taškařici náhle začal hystericky smát. V čínštině! *** Takže, než do toho dobrovolně půjdete, dvakrát se hluboce zamyslete, chcete-li dát na zdejší nadšené ejakuláty místních uhrovitých artových olupenců a jiných přitroublých paniců a OPRAVDU vidět zvizualizovaný výše téměř přesně popsaný obsah, jen s malými obměnami natažený do opakující se naprosto nevydržitelné dvouapůlhodinové smyčky. Já teda fuckt nechtěl. A ke vší té hrůze jsem předem nezaregistroval, že tuhle obskurní oligofrenní pičočalamádu, mocinky chtějící si hrát na chytré a hluboké metaforické umění pro egoistické lobotomy a děti s mozkovou obrnou, co se tuze rády blahoslaveně chichotají, uplácalo po opětovném rebelském popíjení zkvašeného moštu infantilně fekální duo škaredých šikanovaných potratů – Scheissner a Kwák, autorů jednoznačně nejdementnějšího, nejotravnějšího a nejpřeceňovanějšího audiovizuálního svinstva všech dob i dimenzí – Švýcarák. To bych zarputile nechtěl dvojnásob, a ihned po stažení bych pro sichr probodl plotny svého disku osikovým kůlem a zakopal jej řádně načesnekovaný břichem dolů dva metry pod zem, aby se to zlo ke mně nemělo šanci nikdy dostat. Nedoporučuji absolvovat raději ani s kapesníkem napuštěným toluenem, nezabere! Birdman tímto v žebříčku nesnesitelně mučivé kinematozvratkie klesá až na krásné třetí místo. Ještě párkrát někdo tyhle dvě zjevně okolím v dětství týrané hovada pustí před kameru a skončí mi v oblíbených.

5
Tokyo Vice:„Zkurvení Japonci!“ Verbal, ČSFD, Ostrava 2022. Tak tohle bylo první, co se mi projelo mezi ušima po zhlédnutí tohoto skvělého seroše, pojednávajícího nejen o brutálně otapetovaných japonských vířivých vanách, ale zejména o totálně jeblé japonské fašistické kultuře a bezvýhradné otrocké hierarchické podřízenosti. A ne, nejednalo se při tom průjezdu o hodnocení Japonců či kvality díla, jen se mi okamžitě vybavila veselá historka s filosofickým přesahem, která se odehrála koncem devadesátých let na exkluzivním mezinárodním školení vrcholových nenažerů v Mnichově. (Mongololidé a přitroublí mileniálové mohou v této chvíli s neurovegetativním klidem přestat plýtvat urputným slabikováním a odebrat se slintat si na rozštěpy, nebo co to vlastně mimo rozbíjení atomu takhle přes den obvykle děláte, protože by je následující text mohl zacyklit a tutově jej nepoberou ani chápavými končetinami!) V závěrečné části školení lektor povídá: „Pánové, k vlastnostem top managera patří nejen odborná erudice, ale také všeobecný kulturní přehled. Proto si vás na konec ještě trochu vyzkouším. Budu citovat úryvky z děl světoznámých klasiků a vy se pokusíte rozpoznat autora. Takže: „Radosti, ty jiskro boží, dcero z ráje zrozená ...“ Někdo?“ Naprosté ticho, klopení očí, když tu se najednou v první lajně vymrští Japonec, vypne se do pozoru, freneticky se ukloní a zařve: „Friedrich Schiller, Óda na radost, Weimar 1785.“ Pár lidí uznale zamručí a lektor pokračuje: „Matka vece: Zvonu hlasy volají tě k sobě, nepůjdeš-li, brzo asi zvon si přijde k tobě ...“  Zase chvilku rozpačité ticho, paxe ale opět vymrští onen ťaman a bez zaváhání vypálí: „Johann Wolfgang Goethe, Putující Zvon, Erfurt 1805.“  Pár frajerů pohrdlivě zakroutí hlavami, lektor se blahem vysemení a pokračuje: „Sobě hledejme spíš dobro, žijme sobě ze svého, ač v širé jámě té tu bez účtů a volni ...“ Naprosto stejná situace a jen ťaman strojeně zaječí: „John Milton, Ztracený ráj, Londýn 1667.“  Načež se vzadu jeden chlápek přikloní ke druhému a povídá: „Zkurvení Japonci!“  A vymrštivší se hujerský ťaman bez zaváhání kulometně kontruje: „Max Grundig, CeBit, Hannover 1998.“  Téměř osm plnotučných hodin mě tihle rýžožrouti a Ansel, který překvapivě vyrostl z prkenného divergentního slizáka do přirozeného a sympatického herce, parádně zabavili a byl jsem velmi zvědav, jakpak se to asi celé vysvrbí. Jenže ono to vysvrbělo akorát tak do zasraného útesovisce, a já si teď budu nejmíň rok okusovat nehty jak čurák, jestli to vůbec nějak dopadne a jestli to náhodou pohlupavá většina zase blahoslaveně nezařízne ve prospěch nějaké pastelově oelasťákované svištivé superpičoviny. Vidíte, jak jsem říkal - „Zkurvení Japonci“!

1
Morbius:Homožared chce být Betmen, taxi píchá netopýra, však v Mrvelu se cosi zvrtne a změní se na üpíra. Kupodivu nechyt kovid, asi ňáký čínský šmejd, tudíž místo chiroptera je z něj trapný Homoblejt. Snaží se to být temnější a krvavější než obvyklé homixové buzní šplechty pro přecitlivělé ožužlávače leporel, ovšem satanžel marně, protože si zase nechali nakopírovat scénář nějakým svištěním v elasťácích vyhořelým dementem. A tak tu po sto prvé máme další plagiátorskou, klišovitou a plytkou nudu k posrání o dvou nejlepších hemiplegicích z dětství, kteří se snaží experimentálně odkriplovat, přičemž jeden z nich propadne teplé straně, druhý studené a vzájemně se naprosto neinventivně a neefektně koxují. Místy se mi opravdu zachtělo Blade.

5
Advokát:Mňam dopíči! I takto debilní, na filmově teoretickou vědu aplikované okřídlené citoslovce veskrze pozitivních zážitků neváháte fundovaně vytasit, když vám začnou filmovat nejoblíbenější knihy nejoblíbenějšího autora, a navíc tak, že jsou téměř stejně svižné, nápadité a strhující jako předloha. To je prostě pak pocit, jako když se vám po létech slintání náhle poštěstí vyprcat Moniku Belůči v jejich pětatřiceti letech, přičemž zjistíte, že její aplikační softvér je stejně vyzývavý, nemravný a sofistikovaný jako její hardvér. Věru bál jsem se, bál, a okamžitě mi na chvíli i ochabl, když na mě v první sekundě vyblaflo na obrazovce to proletářský rudé N jako "Neomarxisti zkurvení" a s děsem jsem očekával poklekávajícího Mikyho Halera jako transmouřenína a zarytého feministu s vytříbeným syslem pro absurdní pseudomorální hodnoty nových kokotporátně dicktovaných světopořádků, řešícího jeden případ brutálního znásilnění pohledem či myšlenkou za druhým. Zaplaťsatan si však Míša opět (jako u filmu) pohlídal produkci a nenechal si svou mistrovskou sérii právních napínačů, jejichž prostřednictvím si de fuckto nonšalantně vytírá prdel i samotným velkým Gryšemem, přebuznit, přenegrovat ani přeemancipovat škaredými muženami. Miky je tak sice malililinko přičmoudlý, ovšem mužně a heteroseksuálně vyhlížející sympaťák, představující takové laciné tři v jednom. Z různých úhlů a při různých grimasách totiž neustále připomíná někoho z trojbobu Farrell – Owen – Crowe zamlada, hraje naprosto přirozeně, s grácií, a dokonce bych řekl, že je i typově lepší a více suverénní mačo Haler než Matouš MekKvír. Akorát ten Cisco vypadá spíš než drsný motorkář jako kapku mongoloidní, mletým hovězím s majonézou odkojené otylé americké mimino a druhořadý síťový směrovač. Ale jebat, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „povznesme se nad minoritní detaily“. I tak pro mě bylo výsledkem téměř deset hodin urputné masturbace a rochnivého převalování, ještě slastnějšího než u Boše. Tak to bychom měli Rozsudek ráže 9 a zbývá zatím dalších 5. Čili upřímně doufám, že se té bolševické stoce nepodaří Míšu vyplatit, aby mohla do budoucna jako obvykle zapohrdat autorem a řádně to demagogicky zkurvit, jako například posledního Utreda Sanavautreda. A také v to, že homixy zdegenerovaní, pohlupaví milovníci plytkých sraček nebudou tentokrát perlami až tolik pohrdat, aby to vůbec pokračovalo, aniž by měl Miky v další sezóně svištivé elesťáky a dělal „vžžžžžum“.

odpad!
Ztracené město:Expedice džungle 2 - Hery Potrat a Kámen úrazu. Přesně takhle by to vypadalo, kdyby se Príma Hnooj dostala k velkoprodukci a natočila velkolepý bliják, jenž zaručeně pobaví celou retardovanou rodinu. Přiblblá, sterilní a trapná předražená ubohost pro mentální paralympioniky, tak moc rádoby parodie na telenovely a červenou kni-hovnu, až je z toho zase jen telenovela, červená kni-hovna a manifest scénáristické debility na téma „Vtipe vylez!“, která na mě působila stejně děsivě a žinantně, jako by si sedmapadesátiletá Sádra Bulíková uprostřed filmu odlíčila xicht, vysoukala se z toho elastického stahovacího buzerantského overalu s namalovanou prdelí a začala se přitrouble pitvořit. Že by měl Čuník Tatům „hrát“ jen předváděče Versáčeho homotang, a to výhradně pro mongoloidní děti se stejně oduševnělým výrazem, je všeobecně známý fuckt, čili našel v takto kvalitním popkulturním dávidle bezesporu opodstatněné uplatnění. Takže nejpalčivější otázkou, vyvolanou tímto bez IQsupresiv nesledovatelným svinstvem zůstává, co v tom, kurva, dělal Brad?! Jako nesoudný senil, který dobrovolně zaklapuje hajzlový poklop za svou uvážlivě budovanou kariérou, zatím rozhodně nevypadá, tudíž se jediným logickým vysvětlením jeví vydírání produkcí, že ho napráší neomarxistům za seksuální obtěžování Klůnyho nezletilého labradora, což byla dozajista připravena hysterickým štěkotem okamžitě podpořit i Endželínina čivava. Tak tyhle neumětelské a oligofrenní bratry už rozhodně NE-E!

4
Médium:Wychcanbaba Jebatbuddhu je na hlavní pracovní poměr zaměstnána jako šamanka, tedy pozemský náměstek a supravodič mocné bohyně thajského panteonu jménem Nawalprachy Tupywidlaku. Jedná se o dost lukrativní dědičnou definitivu, kterou má dle tamějšího zákoníku práce záhy převzít její neteř Puberkrawka Seruwamnagong, sveřepě však odmítající svou budoucí tradiční roli vymatlávání už tak vymatlaných vesničanů a teplé doživotní místečko v útulném džunglovém kanclu, plném zkažených vajec, kohoutích hlav a vonných tyčinek. Profiteta však zjistí, že se holka chová jak piča nikoliv kvůli jejímu věku obvyklé hormonální dysbalanci, nýbrž proto, že si na ní řádně zasedl jiný nájemník z druhé strany religiózního spektra, a s ohledem na svou specializaci vykuřování hloupých labilů a zahánění jejich psychických poruch pomocí černé vaječiny se okamžitě rozhodně toho hajzla patřičně povymítat… Začíná to jako poměrně vleklý dokument o nesympatické šamanbábě, který máte chuť po čtyřiceti minutách vypnout a následně vrazit dálkový ovladač pěkně hluboko Buddhovi do prdele, aby už vás náhodou nelákalo nudit se dál. Chyba! Kdo si počká, dočká se naprosto parádní, mrazivě temné démonické vybíjené, při jejíž tvorbě sice tenhle Banjoband Pissnarektum nepokrytě nakupoval u VY-NI-KA-JÍ-CÍ-HO španělského REC 2, ovšem ve výsledku mu téměř pochcal záda.

3
Defending Jacob:Chudák mimicky bezradný Kapitán Homokokot. Poté, co pověsil hvězdotřpytný hajzlový poklop na hřebík a vyléčil elasťákové opruzeniny, má vskutku bezútěšný život. Doma má starou tak odpornou, že by mohla xichtem z fleku plašit střevní parazity, a navíc vskutku monstrózní piču, která mu ke všemu tomu neštěstí potratila do vzorové předměstské americké rodiny mimořádně slizkého semiautistického pamrda, nápadně připomínajícího Heryho Potrata po lobotomii, co s gustem sem tam opíchá nějakého toho spolužáka. Bojovým nožem. Anebo možná taky ne, kdo ví. Každopádně jindy bezchybný Smrťák Tydlidum tentokrát nevěděl, kdy přestat, a docela slušně zapletenou tří až čtyřdílnou minisérii zbytečně navatil do rozplizlých osmi dílů nestravitelnou porcí rodinných hovnot a komunikačních poruch, iritujícím festivalem tolik progresivního benevolentního rozvoje dětské osobnosti rodičovským necháváním si srát na hlavu a neumětelsky ukřivděně tvářícím se Kapitánem HK. A to je docela škoda. Kdyby tomu oslizlému paznehtovi někdo tak ve třetím díle omlátil držku o parapet a intenzivním výchovným bitím z něj dostal relevantní informace, mohlo být po čtyřech hodinách svižně vymalováno. Jenže to oni ne. To je furt samé chození po špičkách kolem tolik citlivého fuckana s LNB („Lehký Nedostatek Bití“), tolerančně edukační psychovložky, chlácholivě ignorující fatální rodičovské chyby, plačky a vzdychačky, jaký je to přeci nevinný nádherný chlapec a individualita, a neustálé objímačky a omlouvačky, když na něj někdo náhodou trošku zvedl hlas či se v jeho přítomnosti škaredě zamračil. Prostě samé parádní pokrokové psychologické metody, jak si v zajetí svépomocí úspěšně odchovat mládě vraha a katalogového psychopata. Ovšem Martelovic kluk toho Jeba vystřihnul naprosto sugestivně a celou hrací dobu mě neskutečně sral.

4
Drazí soudruzi!:Náramně poučný film, obzvlášť v časech, kdy dicktaturu proletariátu nahradila dicktatura korporátů a jejich cvičených mindráků z neziskovek, kteří za pomocí patřičně cenzurovaných a historii i realitu překrucujících kokotporáty ovládnutých masmédií a asociálních sítí opět usilují o zformování většiny, a to zase i na základě pseudopodpory pseudoutiskovaných menšin, do ustrašeného, sterilního a unisono bučícího multikulti stáda s centrálně dicktovaným kolektivním vědomím a pseudomorálkou. Zatím je to „pouze“ o ostrakizaci, ekonomické a sociální likvidaci a s plnou hubou demokracie o potlačování svobody slova a kritického myšlení, ovšem jak se lze z historie jednoduše poučit, jak zleva, tak zprava, násilí a fyzické perzekuce jsou jen otázkou času, pečlivé davové manipulace debilů a upevnění pozic. Tady lze krásně vidět, že když se zlo zakoření, je to v piči, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „stane se rezistentním“, stádo si po nějakých ani ne dvaceti letech přestane vidět na špičku čuráka, zase ups – „nosu“, lži se stanou pravdami, a než se naše děti nadějí, máme tu Severní Koreu s volným trhem s minimálními výrobními náklady a uniformní šedou masou tolik spokojeně se pasoucích a mlaskavě přežvykujících spotřebitelů, ochotných blahoslaveně bránit pastviny až za hrob. A těch pár fuj fuj černých ovcí bude snadno kontumováno státní a občanskou spravedlností. Končalovskij je bezesporu největší žijící klasik ruského filmu, který zaplaťsatan nepodlehl Tarkovského nekonečným pseudofilosofickým smaženicím, zůstal plnotučně zábavným realistou, a i ve dvaaosmdesáti umí zmáknout mrazivě sugestivní a nehemeroidotvorný obraz beznadějné minulosti (a také beznadějné budoucnosti), do nějž neváhá opět protekčně procpat svou o sto let mladší gerontofilní nabíječku. Ovšem na škodu to rozhodně nebylo, Julča vystřihla tu rozporuplnou soudružku parádně. Každopádně teď nevím, jestli náhodou nebylo ilegální se na to dívat. Jde přeci o ruský film!!! Čímž jsem podle stávající protiprávní úpravy dost možná popřel holou kost, spustil homoseksuální genocidu, pošlapal práva mužen na přišití kloaky, pouhým pohledem brutálně znásilnil kohortu zoufale nemrdaných labilních samic, hodil do Afriky banán, vypustil partičce invalidů ventilky na kriplkárách, vyhladil Ukrajinu a Áda je asi můj kámoš. Cempere čichej, mohl by to být kulantní trestňáček! Pozn. Homixoví funoušci nechť se tomu raději vyhýbají víc než Supergej kryplonitu! Vy už jste stejně v prdeli, tudíž je to „přyblblá černobýlá núúúúda“, kde vůbec nikdo nevžumuje v zařezaných pastelových pitkáčích a s homopelerinkou a kde navíc nehraje jediný negr, ač bylo Netflusem a jinými neomarxistickými žumpami nade vši pochybnost prokázáno, že pro ně nebylo v Sovětském svazu šedesátých let kam plivnout!

2
Mistr:Aušvyc Rocky aneb notně zandrzénovaná jakože skutečná historka z mezilágrové ligy v rohování, plná miliónkrát omletých osvětimských klišé a patosu, o třiadvacetiletém anorektikovi, jehož hraje nesympatický čtyřicetiletý anorektik, který svými pěstmi už ve čtyřicátém málem osvobodil celý tábor, rozdával všem vězňům na potkání naději a kamióny vyboxovaného chleba. V podstatě hezky natočená mýdlooperní tryzna, jejíž povrchní, cedníkový scénář některé podstatné souvislosti místy prostě ignoruje podivnými skoky v ději někam do prdele, místy dělá z diváka debila, místy už chyběly jen víly.

3
Svatba:Balada o nadnárodním hrdinovi, který se jím stal jen proto, že si chtěl prostě zaprcat. Vyhlášený zarputilý šťoural v citlivých pšontkovských tabuizovaných stigmatech a trefný hanobitel vlastního národa přišel po 18 letech se svou druhou Svatbou, dalším nastaveným zrcadlem, kde si tentokrát bere na nekompromisní paškál tehdy všeobecně nadšené polsko - ukrajinské podkarpatské židobraní, které doplňuje genetickým přesahem do současnosti, polemizujícím o tom, že pokud je předek vypatlaná bezskrupulózní maloměšťácká kunda, je vcelku velká šance, že vypatlaná bezskrupulózní maloměšťácká kunda bude i zadek, byť třeba adoptovaný žid. Čili se dle dnešní jednotně štvavé a pečlivě cenzurované západní mediální rétoriky v podstatě jedná o odpornou ruskou propagandu s podprahovým sdělením, že řádnou denacifikaci (a dedebilizaci) by potřebovala nejen Ukrajina. No fuj, fuj! Ač se Vojta snažil, seč mu wyborowka stačila a hýřil spoustou novátorských filmařských nápadů a vyfikundací, Wołyń 2 – Powrót do Wolynia se nekoná a tolik intenzivní bestiální tíseň z lidského zmrdství se mu tentokrát navodit až tolik nepovedlo. Možná i proto, že je celuloid za ta léta povinného audiovizuálního lkaní již poněkud přežidovaný, přičemž technicky vskutku originální prolínání obrazů minulosti a současnosti mě místy až sralo. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „působilo rušivě“. Plejádu jeho dvorních kašparů včele s dokonale slizkým Więckiewiczem je opět sice radost pozorovat při bezprecedentním hraní, ovšem místy se to vleče jako žid do transportu a spousta zbytečně ubíjející vaty nejen z nekonečných svatebních videí to nabobtnala do prdeli vskutku hostilní stopáže.

4
Slow Horses:Jeden by dnes pomalu až nevěřil, že z Mekky neomarxistické hysterie, demagogického pičismu a utlačování většin, kokotporátně zmanipulovaných Spojených emirátů Velké oligofrenie a Debilního zmrdstva by mohlo ještě přijít něco prvo- i druhoplánově neprivilegizujícího negry, buzeranty, zahořkle nenávistné, těžce nemrdané feministky či labilní mnohopohlavníky. A bác ho! Jako blesk z čistého bolševismu tu náhle máme vtipnou, svižnou, ve prospěch zájmových oligarchistických uskupení světospásných pamrdů nikoho podprahově neprogramující a až staroškolsky milou špionařinu s jako vždy famózním a brutálně nahláškovaným Gerhardem Starcem v roli protivného odpudivého starce a naprosté osiny v prdeli, který se ve své kreaci jako vystřižené z prototypu vysloužilého agenta Stasi z bývalé NDR zjevně doslova rochní. Neuvěřitelné! Komise pro nucenou kulturní převýchovu a násilnou inkluzi měla patrně plné neziskovky práce s dalšími korektními, historicky rehabilitačními trampotami, tentokrát třetí negrotransmanželky Jindry Osmičky – Honzy Serengetiové, tudíž do distribuce nedopatřením uniklo něco bez řádné ideologické podpory stranické linie a patřičné debilizace mas. No jen houšť, svět a britský tumor možná ještě až tak úplně v hajzlu nebudou.

2
438 dní:Nemám pochyb, že nejen švédští, nýbrž čtenáři na celém světě bezesporu umírají touhou dozvědět se, která tlupa horských goril právě dominuje ve středovýchodní Africe, a jaký na to má ekologický vliv podnikání švédského ministra korupce! To je totiž stejně dechberoucí, nepostradatelná, totálně přínosná a ukrutně zajímavá informace, asi jako kolik je momentální tloušťka sněhu na vrcholu Butah Zarin v jihozápadní části Hindúkuše. Naštěstí existují naprostí koko…, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct naprosto „hrdinní investigativní novináři“, kteří dobrovolně riskují své životy, aby dokonale obohatili vaší globální informovanost. A to je přesně případ dvou slizkých, mantákovitých, senzace- a slávychtivých hyen - Swena Pičquista a jeho nejlepšího spoludebila Olafa Retardsona, kteří se bez ohledu na vlastní bezpečí (čti „qůli bezohlednému kokotismu“) ilegálně profiltrovali ze Somálska do Etiopie, aby tam okamžitě skončili v poměrně útulné base a švédské daňové poplatníky to stálo brutální ranec. A to je skoro na Darwinovu cenu, čili něco, jako byste strašně chtěli autenticky informovat čtenáře, jak se asi mají aligátoři na Floridě, a obětavě qůli tomu skočili do první laguny v Everglades namazaní sardelovou pastou. A ke všemu tomu přitroublému neštěstí by ještě ta jejich skutečně neskutečná historka uspala i hada, anebo si jen k propagaci toho svého tolik bezelstného, veskrze záživného a akčního dobrodružství najali scénáristu, který to dělá jen jako vedlejšák při stálém zaměstnání na pozici vrchního veterinárního anesteziologa v Malmö, a dramaturga, co dosud pracoval pouze na pár dokumentech o adrenalinových závodech postižených lenochodů. Tudíž výsledkem je unylá sterilní pruda, u které jsem si celou dobu přál, aby si ty dva idioty co nejdříve bolestivě vyudila na období dešťů nějaká ta africká fauna a honilo se mi hlavou jediné -„Dobře Vám tak, čuráci!“.

1
Ambulance:Glyhlenhrálův čas je pouhopouhé prozatím a můj čas po téhle sračce nevrátím… Mouřenín chvátá SOS, v zádech má buznu, jak je zvykem dnes, vrať mi kýlu mou, mrtvici mou, a té nejvíc! S nostalgií vzpomínám na doby, kdy ještě Bicle Gay točíval heterofilmy nejen plné poťouchlé megalomanské akce, ale taky podložené alespoň nějakým náznakem scénáře. Tady prostě, a to téměř doslova, přes dvě hodiny jezdi po ulicích sanitka, vezoucí vypleštěnou prkennou ropuchu Džejka, za ní jedno až sto policejních aut a kolem bezladoskladně vybuchují Losí Andělice. Po čtyřiceti minutách jsem toho měl fuckt plnou prdel a po sto třiceti šesti marného čekání na nějaký děj mě kromě gluteální nekrózy sklátila i akutní otrava unyle plytkým kokotismem. Rád, tak rád bych blil, dokud jsem to nestrávil…

odpad!
Anatomie skandálu:Neomarxističtí zkurvenci z Netflusu, mohutně pohánění hnutím zoufale nemrdaných labilních mužen z hnutí #jajsemtakyseksualnefrustrovanakrava, utěšeně pokračují v nastolené stranické linii demagogické převýchovy mas s cílem zcela vymýtit nadrženého bílého heteroseksuálního muže, a sice zjevnou snahou o judikaturu jakéhokoliv seksu s tímto odporným šovinistickým hovadem jako a priori znásilnění. Nyní i s novou ryze vědeckou premisou, že si ten hloupý hajzl seksuální predátor, bezskrupulózní znásilňovač a likvidátor citlivých ženských niter vlastně ve své maskulinní omezenosti ani neuvědomuje, že je seksuální predátor, bezskrupulózní znásilňovač a likvidátor citlivých ženských niter. Čili pokud máte, kluci, nějaký ten osvědčený modus operandi, kterým jste dosud bez sebemenších problémů a s všeobecnou konsenzuální spokojeností v pohodě poklátili několik volejbalových ženstev, a tedy i pro strach uděláno, tak vězte, že jste ještě nenarazili na řádně emancipovanou, uvědomělou, zfeminizovanou, genderově zrovnoprávněnou, poševně netknutou a mentálně naprosto destabilizovanou anglosaskou (a pomalu už i slovanskou) pizdu. Ta po vás sice očividně půjde lačněji než Putin po Ukrajině, načež bude přirážet jako průmyslový buchar, avšak pak, tak po dvou až desíti letech ukrutných duševních traumat, úzkostí, depresí, roztouženého pokukování po vlastním otci, seksuálního asketismu, způsobeného výhradně tím, že by o takovou piču nikdo střízlivý neopřel ani hajzlovou štětku, a veskrze odborného mentorského našeptávání její mimořádně šeredné nejlepší kámošky, která dosud viděla péro leda tak na pavím ocase v zoo, s hrůzou zjistí, že všechna ta muka a příkoří se ji děla jen proto, že jste ji tenkrát brutálně znásilnili, pošpinili a psychicky zdevastovali! Předtím totiž vůbec, ale vůbec a ani trochu nebyla labilní, asociální kráva! Načež si najme podobně zpotvořenou a neméně zapálenou androgynní právničku z Klubíku srostlých pysků „Pussydead“ či ze Zájmového sdružení bigotních feministek „Když nemrdám já, tak nikdo!“, no a jste v prdeli. A pokud by vás náhodou nějaká ta stále ještě, asi nedopatřením či špatným názorovým vedením, zdravě rozumná, nezávislá a hystericky nezmanipulovaná porota v pominutí nespravedlnosti náhodou neprohlásila vinným, což dle všech těch zúčastněných pavučin v kundě nade vši pochybnost jste, je okamžitě nutno najít nějakého jiného, klidně i neznásilněného kostlivce ve vaší skříni, a dle kancelačně kulturistické příručky samozvaného minoritního arbitra majoritní morálky vás hezky po bolševicku stejně zlikvidovat. Další opravdu nechutné podprahové demagogické kokotporátní svinstvo a lá Morning show, zcela srovnatelné s takovými tituly jako Rudá škvíra nad Kladnem, Zítra se bude znásilňovat všude či Věčný bílý heterosexuál, navíc o to stádovým debilům nebezpečnější, že je to vcelku poutavě zdramatizováno, solidně natočeno a opravdu výborně zahráno. Takže holky, jestli si ještě někdy chcete pořádně zapíchat, okamžitě těm pamrdům vypovězte předplatné. Jinak si vás budou záhy všímat jen běženci ze Senegalu a upjatí pojišťováci s poruchami erekce, zpocenými dlaněmi, mastnou pleší a sýrově bílými holeněmi!

1
X:Když amatérským maskérem svraštělá bába náhle v devadesáti znovu nastartuje zteřelého vykuchaného netopýra, je zle. Amatérským maskérem svraštělý dědek už ji ho tam není schopen ani nadrobit, a tak nezbývá, než šmajdavě opíchat kohokoliv po ruce… Nožem. Ne, nenechte se zmást! Profesionální nudil Ti Západ opět prokázal, že umí točit. Satanžel jen unylé, otravné sračky o ničem. Čili zase prokopuloval pár mega na kulisní, zákulisní a jiné retropičičandy, přičemž „scénáři vylez!“ a přívěsem slibovaný texaský pornomasakr, sloužící akorát tak k opětovnému klamání spotřebitele, se scvrknul na vcelku anemických dvacet minut behaviorálně obskurní nadržené šouravé báby a pár klišovitě ječících „pornoretrokrasavic“, málem skoupých i na kozy. Avšak plně obklopených ubíjejícím dobovým balastem, autentickým zvukem sedmdesátkových rurálních cikád a tolik poutavě sáhodlouze se valícími chuchvalci laskavce! Opravdu nechápu, kdo tomuhle prudivému neumětelskému hovadu na takové ubohé, prázdné, dějově plytké a dialogově retardované ksindloviny dává prachy.

3
The Cellar:Čas je neúprosná svině a hlodá. A tak dlouho neviděná Eliška Kuřbuřtová náhle už zdaleka není ta roztomilá a flexibilní Šadrlendova incestní rozkuřovačka z 24 hodin, nýbrž ji ten nemilosrdně plynoucí zmrd za 20 let vyhnětl do povislého, mnohobradého vačnatce na hranici píchatelnosti s otylými stehny a oběma dřívějšími talenty téměř u kolen. Já jí to, chuděře, samozřejmě nevyčítám, stárne důstojně, přirozeně a bez zombifikace botoxem, jen konstatuji prudký šok nad skokovou změnou dřívějšího idolu mé pravačky a znechucení, jak jsem s ní jen mohl tenkrát mít ten seks. Takže, vydojená bába má teď na stará kolena barák, v baráku sklep a ve sklepě schody někam do prdele. A do tří čtvrtin je to vcelku pohodový, hezky natočený, solidně odsejpající, standartně klišovitý a poměrně nestrašidelný horor, pohybující se na hranici solidních čtyřek. Pak ale ze sklepa vyleze lacině animovaný Bafomet a začne se chovat jako totální hlavovymet zcela v souladu s tím tajuplně vytesaným prastarým kabadebilistickým vzorcem ρhatý / Δbil = Φlm na Πču. Čili dveře ze sklepa do kuchyně dokáže kdovíproč otevřít jen v úterý a v dubnu, ač žárovky v celém baráku kdykoliv postupně vyzkratovává s fortelem zkušeného elektrikáře, na cestě do pekla se mu volně producíruje tam a zpátky kdejaká kravka, přičemž on si jen tak přitrouble vrčí, i když jí třeba zrovna stoji v cestě, a nechává to prostě peklotyčně tupě plynout směrem k bezradnému scénáristickému kokotismu. A konec, kdy se všichni aktéři, co celou dobu vypadali, jako by neuměli do pěti napočítat, náhle naučili do desíti, to celé snažení degradoval na hnusně povislou trojku, a to ještě z nostalgie, protože mi Eliška kdysi parádně rozhýbala karpální tunely.

4
Seveřan:No to mě poser! Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě pronést něco jako „Div se světe!“, „To tedy zírám!“ nebo nějaký podobný šosácký pamrd. Každopádně, buď se ze mě stal na postarší kolena artový hnědopich, nebo Vaječňák tentokrát opravdu natočil něco, co se dá vcelku zdárně „vstřebat“ a usedět i bez kapesníku napuštěného ředidlem a tolik erektilní Heideggerovy ontologie v müsli. No, jelikož jsem stále na štěrbiny (a štěrbiny na mě), neobjevily se mi lupy, uhry, nekokotám, nesmrdím, nadměrně se nepotím, netloustnu a ani nemívám nutkavou potřebu unudit se xmrti u kdejaké rádoby hluboce filosofující smažkopičoviny, abych o ní posléze mohl velkohubě žvanit, jak jsem ji pobral ještě lépe než samotný zfetovaný autor, který vesměs taky neměl šajn, o čem to vlastně narkotizuje, tak bude PŘE-QA-PI-VĚ asi správně za b). Vskutku jsem se s predicktivním tikem v oku upřímně děsil v očekávání další Topořící se Valhaly a duševně se připravoval na mentální i gluteální nekrózu, ovšem Vaječňák tentokrát jen pomlel Barbara Conana s bio Hamletem v naturální podobě, okořenil hrstkou Oidipia a naprosto uhrančivě (i díky Islandu) natočil poměrně strhující, poplatně době temnou, syrovou a surovou vikinskou mykologickou telenovelu se spoustou až za hranu odpudivě brutálních záběrů, zejména v podobě přímých a naprudko nasvětlených frontálních nájezdů na xichty příšerně zombifikované Kidmenky a i bez botoxu od přirození děsivé Aničky Krejčí – Radostné. Samozřejmě by to nebyl Vaječňák, kdyby se nesnažil i takto vizuálně orgastickou a poměrně záživnou ukázku toho, že scénicky i akčně potuněné oridžiny bez Třesoštěpovy slovní rakoviny a pouťové filosofie mohou být s kapkou Miliuse veskrze snesitelné, dokurvit nějakými těmi vikinskými pa-rituálními smaženicemi z lysohlávek a muchomůrek, avšak ty tentokrát, patrně za pomocí svého terapeuta, udržel na přežitelných dvaceti procentech hrací doby. Dvakrát do roka si to sice znova pouštět nebudu, ale bezprostřední dojem z některých scén a obrazů byl, promiňte mi ten buzerantský výraz, „magicky uchvacující“. A berte v ocas, že ty homokládoviny na plátně menším než 3 metry rozhodně tolik nevyniknou!

2
Metaloví lordi:No, na první pohled taková vcelku příjemně tupá, šablonovitě klišovitá kokotinka s milým hudebním podkresem. Ovšem na ten druhý se vplížil těžce neurčitý pocit, téměř totožný, jako když jsem viděl TOTO. Prostě Netflus s Weissem vzali metal, ohnuli jej o povrchní neomarxistickou matrici privilegizace rádoby utiskovaných minorit a slaboduše vyprcali do prdele. Ale co chci po době, v níž zaprodaní, hrabiví pačuráci z Metallicy dělají hudbu k Bambimu, že ano. A efekt vypadá lavinově. Čili u vrcholně trapné scénky u bazénu si kromě plytce prostituujícího Hammeta uboze nasral do huby dokonce i Scott Ian z Anthraxu, no a prüdce olatexovaný děda Boboušššš Halford jakožto vztahový poradce pro heterosexuální páry už byl jen žinantní třešničkou na tom rozplizném dortu ubohé pozérské komerční marnosti. V pekle již dozajista rozžhavují ocelová anální dilda a doufám, že klukům budou při tom eternálním pykání furt dokola pouštět největší kvičivé shity Axela Rose. Weiss morgulis.

2
Všechny staré nože:Jo, jo, vyprcávat napříč pracovním kolektivem se prostě nevyplácí. Několik mých, dnes již zaslouženě bývalých, seksretářek či jinak ve stejném dresu kooperujících abusivních štěrbin by mohlo vyprávět. Ač z mého očividně plachého, zakřiknutého a veskrze upjatého vystupování zřetelně předem věděly, že jsem emocionálně zranitelný, něžný, citlivý, hluboce věřící a až za hrob věrný beznadějný romantik, co miluje děti a štěňátka, zneužily tyto bezskrupulózní barakundy a bezprecedentní seksuální predátorky mého postavení, bezohledně mě v nestřeženém okamžiku atakovaly a snažily se mě i přes mé hlasité odmítání (jako: „Odstup a poklekni, ty špinavá nevěstko satanova!), a posléze i důrazná „NE“ v každém druhém slově (např.: „NEopovažuj se mě NEvykouřit!“), umrdat xmrti. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „umilovat“, my, romantičtí snílci totiž zásadně nemrdáme!!! Fuj, to jsou mi ale výrazy a nechutné praktiky! Samozřejmě jsem v koutku své křehké a naivní duše vždy choval naději, že i přes tu nevybíravou až odpornou formu znásilnění jde z jejich strany o skryté vzplanutí čiročiré lásky, upřímně jsem je z celého srdce miloval a chtěl si je pak samosebou vzít. Ó, jak jsem byl bláhový! Téměř vždy se nakonec ukázalo, že to mé zneuctění proběhlo čistě za účelem ohavného ukájení těch nejnižších pudů (zarputilé pokřižování se) či dokonce s vypočítavým úmyslem zaměstnanecké privilegizace a získávání dodatečných pracovních benefitů (dvojí zarputilé pokřižování se)! V posledních několika letech již, díkybohu, máme na podobné poběhlice a seksuální oportunistky díky hnutí #nelžimetoo konečně nástroje účinné obrany, a tak, dojde-li k podobnému zneužití, hned druhý den běžím ještě s oteklým pérem za Cempérem a do tolik progresivního magazínu A2Ass, povím jim celou a nezpochybnitelnou pravdu a ti dobří a spravedliví lidé s těmi nechutnými znásilňovačkami po bolševicku zatočí! Ano, již se nemusím cítit tolik ukřivděný, špinavý a zneužitý jako tadyhle prdel furt vystrkující fešácký milovník a ňuňavý láskač Kryštof Borovice, kterého nevybíravě sodomizovala jeho rasově vyvážená kolegyně a slibovala lásku, svině jedna, ale jak už to v životě bývá, skutek utek, a chudák Kryštof byl z toho pak celý film dost otrávený. Jakož i já při sledování této hnědár CIA (Central Intercourse Agency) telenovely pro zteřelé, otylé zaokenní uliční špiónky se smečkou koček za zády.

2
Furioza:Vymaštěnci sobě. Nauč animálního debila boksovat a dáš mu sebevědomí rozbíjet atom. Tedy lépe řečeno - atomovi držku. Když se hluboce vypatlaná jednomuňka protře v pouličních bitkách, nebo ji nedejsatan někdo dá průpravu v nějakých bojových sportech, a ona začne k tomu všemu mentálnímu neštěstí ještě chodit na ligový fotbal, stává se z ní agresivní vypatlaná jednomuňka a vesměs jednoznačná společenská hrozba aka „chuj-ligán“. A přesně o takových ogólnopolskich pilířích a motorech společnosti a jednonožních kriminálnících je tento film. No film … Ono je to satanžel stejně pohlupavé až neurovegetativní jako vlastní aktéři, scénář patrně napsala nějaká ta kontuze už tak nevyvinutého mozku z jejich řad, a tak se jako qocientní zabržděnci chovají nejen ty oligofrenní pokerované ovarové krky, od nichž se to a priori očekávalo, ale také všichni kolem, včetně orgánů. Navíc je to vzájemné nadšené sebemrzačení znepřátelených shluků améb dost anemické a poměrně trapně natočené. Měl jsem jednou s několika přáteli to ponížení zabřednout do těžce přesilové, hluboce intelektuálně filosofické rozpravy s právě těmi tolik kulturními a nesmírně sofistikovanými funoušky Lechu Poznań, podotýkám, že šlo z naší strany výhradně o obrannou debatu, když jsme jdouce takhle kolem byli zcela bezdůvodně napadeni všemi možnými ad hominem argumenty, ostrými i tupými, co zrovna měli ti oduševnělí miláčkové po chápavé končetině, a povím vám, že se vskutku jedná o pitekantropální výkvět evropské animální scény bez jakéhokoliv morálního či sociálního imperativu,  jednoznačný evoluční důkaz toho, že jsme se vyvinuli z opic, přičemž mnohé pomalejší z nich stále ještě evolují, a pádný argument k okamžitému plošnému zákazu křížení uklízeček s řidiči hovnocuců pod trestem sociopatického rozšlapání hlavy. Pro některé pšontkovské aktéry bylo tehdy to vědecké sympozium vskutku povznášející, než dopadli na zem, jiní skončili s otevřenou myslí, načež měli krk a ramena celé od pilin a hoven, a například takový já jsem si odtamtud odnesl solidní otřes intelektu, naštípnutou dickci a zhmožděniny percepce jsoucna. Čili mám za to, že dělat z některých těchhle mozkově i civilizačně atrofovaných, nehumánních velepičusů kůl lidové čestňáky a fajnově správňácké bojovníky proti drogové mafii, notabene ještě takto retardovaným skriptem, je přinejmenším diskutadebilní a něco jako honit si nad plakátky Karlose Mentálního Výmolu nebo se vřele socializovat s mozkovým trustem tvrdého jádra Buzerantů party či jakéhokoliv jiného agresivního hejna vybíječů si frustrací ze zejícího počátku míchy kolem naprosto zbytečných a neméně cerebrálně nadaných čutálistických nebo klecových darmožroutů.

2
Gangy z Birminghamu - Série 6:Tak už i dříve sqělé Pykiny nakonec úspěšně spláchli do hajzlu! A to stále ucházející pátou řadu zakončili trestuhodným útesoviscem, načež nás nechali v napětí čekat skoro tři roky, abychom se pak dočkali čeho? Téměř bezdějové otravné žvanivky a telenovelového sousledu náhodně losovaných scén z běžného cigánského života, prokládaného unylým bezladoskladným politikařením mezi vrchním morgošským kriminálníkem, slizkým národním socialistou a neméně sympatickým vyslancem Spojených sráčů. Prostě nabubřelá pruda do scénáristické impotence totálně vyhořelého Štefana Rytíře, co si tak moc chtěla hrát na atmosférické umění, až z toho vznikla nudná pičočalamáda marnosti, do prdele vyšumělých kokotských intrik a lacině klišovytých mýdlooperních pomejí, kterou tentokrát nevytrhla ani démonicky děsivá držka charismatického Kyliána.

odpad!
Démoni Krakova:Potwornie spierdolona bzdura Krakowska. Netflus úspěšně pokračuje v dost nuzném financování kdejaké přiblblé sračky, jen aby měl komplexní obsah pro dementy. Přitom se z takového tématu prastarých slovanských folklórních oblud a z krakovské atmosféry dal vytřískat kulantní temný seroš, a ne laciná vyjebaná telenovela s iritující labilní muženou a partičkou slizkých, odpudivých a veskrze toporných děcek, chovajících se v rámci zfetovaného scénáře jako banda nesvéprávných pičusů. A takovému festivalu otravně utahané až nudné debility nepomohlo ani to, že si jednu ze „studentek“ střihnul Merydilin Mensn! Výsledkem je jeden prkenný trapně vrčící předškolní fuckan s podmalovanýma očima (jakože vtělení nejzlejšího zla), jeden šišlavý odredovaný bezďák zabordelený sazemi, dva chvíli se mihnuvší monstrózní digipamrdi, které snad nakreslily retardované děti prsty od hoven na stěnu léčebny mozkových dysfunkcí, a naprosto nevyužitý Krakov, kde na jenom smetišti a dvou k uzavření nejlacinějších ulicích bezradně pobíhá kohorta prudivě nesympatických a těžce nehrajících idiotů vedená „ostříleným démonologem“ - profesorem Jackiem Kutasem, která po téměř šesti hodinách zmaru a toluenových dialogů pošle celé to ubohé panoptikum sekndhendových zrůd do prdele tím, že na ně skupinově zařve „rrrrrRRR“.

3
La abuela:Být babička Boženy Němcové taky taková seksy mrdna, bylo by na Starém Bělidle teprve veselo a povinní čtenáři by se nemuseli tolik brodit unylým poševním šlemem rurální otylé chovatelky koček za zenitem. Pětaosmdesátiletá lesba po mrtvici s naprosto uhrančivým tělem (pro supy) by dozajista na potkání netrousila vidlácká existenciální moudra, řádně by prokrvila i pana Proška, Viktorka by strachy přestala ječet jak piča a Sultán s Tyrlem skončili v pyré, protože by je bába nezvládla rozkousat. Jen Barunka by byla celkem v hajzlu … Tohle Pako je někdy opravdu velmi zručný řemeslník a to místy až odpudivé gerontoporno o dvou postavách, odehrávající se téměř celé v jednom bytě, zmáknul vcelku svižně a se spoustou zajímavých kamerových vyfikundací. Fucktem ale je, že hlavní devizou i hororem je tu především od přirození děsivá Věruška Valdézová, která i v civilu vypadá jako po půl roce exhumovaná mrtvola z hromadného hrobu v Dachau, takže i dost ušetřili na mejkapech. Akorát je škoda, že ostřílenější divák pozná, která bije už po prvních deseti minutách. Celé to martýrium o selhávání hispánské sociální péče kombinované s variací na portrétování pana Šedého se dalo zvládnou mnohem přeqapivěji.

2
Smrt na Nilu:Ale no tak, soudruhu Bráno!!! Když už konečně tolik spravedlivě a pohrdlivě sereme na hrob té hnusné rasistické mrdce Christovic Agátě, autorce takových odporně nenávistných škvárů jako například Deset malých privilegovaných afrobritečků, a ukazujeme probuzencům, jak má vypadat řádně korektní, charakterově i historicky napravená a transgenderově vyvážená klasická velkobritská detektivka tím, že jí řádně po neobolševicku onegrujeme, prolesbíme, obohatíme o pateticko-kýčovitý blábol o tom, kterak Erkül k homokníru přišel, a necháme jej dokonce přesně dle potlačovaných autorčiných záměrů romanticky vzplanout k silné, lidově moudré a mississippskými bavlníkovými plantážemi ošlehané ebenové feministce, tak co tam, kurva, dělá hnutím seksuálně frustrovaných, labilních mužen nade vši pochybnost usvědčený znásilňovač, seksuální obtěžovatel a kanibalista Armín Kladivo???!!! No to mi teda počmárej Čerčila, soudruhu Bráno, takový šlendrián!!! A přitom se dal v pohodě přePlummerovat rychleji, než bys řekl Spacey, kupříkladu velmi žádoucím přepohlavníkem Eliotem Stránkou či vhodně „asi milovatelným“ Číjejetel Unproforem, aby dokonale odpovídal konzervativci dosud pečlivě utajovaným spisovatelčiným úmyslům! A to jsi měl přitom tak hezky nakročeno, soudruhu Bráno!!! Malebné záběry instáčově přebarvičkovaného Ponýlí, jako podklad velmi příhodně slaboduchý a nic autorského nepřinášející plagiát předchozích dvou ohavně nekorektních, předloze neodpovídajících a neinkluzních verzí, osazený sekndhendovou Margotkou a bandou neumětelských, avšak utiskovaných neherců, a to vše obohaceno o mile progresivní novobritský hipstaswag pro všechny ty pečlivě převychovávané mladé neomarxisty… No nic, soudruhu Bráno, velmi doufám, že se po něčem takovém neprodleně podrobíš konstruktivní sebekritice před celým závodním kolektivem RFH (Revoluční Filmové Hnutí), půjdeš do sebe a příští plánovaná adaptace té rasistické svině, Heteroseksuální běloch pod sluncem, již bude zcela v souladu se stranickou linií!

4
Generál Nil:Bezprostředně po zhlédnutí jsem nabyl dojmu, že nám pšontci sprostě vyčórovali Heliodora Píku, aby mohli taky frajeřit, že jim jejich zkurvení komanči zařízli významného generála a válečného hrdinu. Historické zásluhy a poválečné osudy Cheliodora a tu tego Emila jsou totiž skoro jako přes kopírák. Ale naše rudé kurvy byly první, heč! Čili jejich rudé kurvy jen o čtyři roky později skopčili nouhau a trapně se opičili. Každopádně je z toho takové to klasicky šablonovité, solidně natočené i zdramatizované životopisné drama o zrůdnostech levotočivých pamrdů a jejich obětech, jakých už bylo uplácáno minimálně několik desítek. Ale zjevně je to pořád málo a my ne a ne se z historie poučit, ač inicializační metody novodobých vypočítavých neomarxistických sviní a jejich zmanipulovaných přitroublých pohůnků, kteří v masově šířené patoideologii kolektivního myšlení nacházejí své místo na slunci i sysel života, jsou naprosto totožné s jejich předchůdci, a je jen otázkou času, kdy od potlačování svobody slova, cenzury a veřejné dehonestace a ostrakizace jiných názorů přejdou zase do masitější fáze dvě. Načež věční gaučoví bojovníci budou opět pár dekád s jhem a kravským zvoncem na krku obětavě orat na 120 % pro „blaho lidu“ a unisono bučet eurointernacionálu ve jménu těch, co „byli ničím a teď jsou vším“.

4
Podezření:Protivná, zapšklá bába s komunikační poruchou proti zbytku světa plného zmrdů, morálních pokřivenců a podivných neschopných existencí aneb když se sere, tak se sere. Dramaturgicky až účelově černě tísnivé, ad absurdum vyhoněné, ovšem intenzivní a kulantně odsejpající, přičemž bába Melíšková je ve své fantastické kreaci naprosto dokonalý Terminátor a mokrý sen všech příznivců citlivého nemocničního cévkování. Úžasně vystřižený charakter, který by snad každý, s kým by se dostal do jakýchkoliv sociálních interakcí, nejradši okamžitě zadusil polštářem. Veřejnoprotiprávní bandita si zase na moment zasloužil výpalné.

1
Jackass 4:Nejzábavnější a nejgenitálnější revue světa (pro lopaty a vězně) dospělo (snad už konečně) ke své dementiéře, a je to vskutku labutí plíseň partičky dost hnusných vymaštěnců, trestanců a nesvéprávných jednomuněk, co se pro 15 minut slávy urputně pokoušejí před kamerou sebemrzačit a fekálně sebeponižovat. Každopádně si to kluci zjevně dost užili a nemohli se na place skoro ani na chvíli přestat blahoslaveně upřímně chichotat při všech těch svých furtdokolových intelektuálních lapáliích vesměs v podobě rozličných traumat koulí, deformování si přirození, metání spermatu a hoven na sebe i na své bratry ve sraní či bezelstných snah o kontuze, fraktury a hematomy. Prostě čiročirá královská zábava pro největší mozkouny, neurovegetativní výhřez společnosti a spodních deset tisíc, a já se opět děsím světa i zdejších müslitelů, kteří takový sqost plně prostoduše docení a jsou navíc schopni tyhle mentály sqěle živit dlouhodobým udržováním na výsluní popularity.

4
Kraj:Rozkokozsny utwórek kinematografii ogólnoabsurdalnej dla wszystkich, którzy kiedykolwiek marzyli rozjebać irytujących emerytów w supermarkecie młotkiem, wpierdolić gigantycznego fajerwerka w dupę idiotycznego sąsiada, pokazać kutasa głupkowatej szczelinie lub rozgniatać aroganckich skurwielów ze skarbowego. Serdecznie polecam.

2
Eight for Silver:Takový cigánský film prostě. Veškerý výtěžek ze sběru barevných kovů, byť pevně spojených se zemí či budovou, za který to bylo natočeno, okamžitě padl na úvodní záběr ze zákopů první světové, sice solidní, ovšem vzhledem k dalšímu ději zcela k hovnu, načež následuje až sockovsky laciný, dost nudný a behaviorálně i kauzálně naprosto kokotský příběh vykotlané zubní protézy Gity Deméterové, mantákovitého lovce cigánských chimér a ňafavého moreanimáka á la retardovaný Glum, načmáraného v Malování, jež terorizují velkobritskou gádžovskou famílii scénářem, za který by se nemusel stydět ani oligofrenní Milan Žiga, promovaný to několikanásobný absolvent 4. třídy zvláštní školy. Což je dost divné, protože Ellis dosud patlal vcelku zábavné a sysluplné pohyblivé obrázky. Mám obavu, jestli náhodou nepřistihl nějakou partičku kulturně tolik obohacujících pandžábských kočovníků, jak mu prozíravě estetizují barák odstraňováním těch nevkusných měděných okapů a nevyjádřil ostrou nelibost, načež ho, na sociálních dávkách živořící, zlatem ověšená a na 110 kilo vyžraná, matrona smečky strašlivě navěky proklela slovy: „Char miro kar, dilino, same dilo pyčoviny teť budeš točyt, dokuť tě rakovyna nezežere!“.

2
Černý krab:Film především pro ty, kteří xmrti rádi čumí na to, jak Sábliková otravně sáhodlouze a na chlup stejně obkružuje ovál, načež těsně před cílem hodí těžkou držku a medaile po vší té prudě v hajzlu. I nynější hlavní závodnice, Ňouma Rampičová, je neméně přitažlivá mužena, čili je zjevné, že má odborná, filmově teoretická komparace tohoto unylého rychlobruslení s plytce retardovaným dějem a pateticky přitroublou pointou opět sedí jako pitkáče na disproporčně mastodontních stehnech libovolné očepelované larvy s brýlemi. A ne, milí zdejší falešně altruističtí šulínci, už je jaro, tudíž se na Ukrajině fuckt nebruslí. Stejně jako se třeba v Iráku neběhalo po džungli, když dávali Avatara, a nikdo tu procítěně neskučel. Navíc Švédsko se na přirozenou solidaritu s Ukrajinou připravovalo už od 16. století, kdy si schválně načmáralo modrožlutou státní vlajku, tudíž demonstrativní patetické cajdáky opravdu točit nemusí.

odpad!
Poslední království - Série 5:A je to. Neomarxistická inkluzní LGBT+DDPPP televize demagogicky i obsahově dokurvila po čtyřech parádních sezónách i jeden z nejlepších serošů posledních let a ostentativně si vytřela prdel skvostným dílem jednoho z nejlepších současných spisovatelů historických románů - Bernýho Dobrozrnáče. Ten, chudák, zjevně podepsal smlouvu v dobách, kdy byl svět ještě dvojpohlavní a kanály bolševicky nemanipulativní, aby v roce 2022 zjistil, že vlastně napsal utahanou multikulti hysterickou telenovelu o rakovině prsu s pateticky ukňouraným homokládem Uthredem Sanavauthredem, jehož se, zjevně marně, snažil knižně popisovat jako drsného, cynického Sanavabiče a mámtovpičistu. Také se v knihách vždy pedantsky pokoušel o co nejvěrnější vykreslování prokazatelných historických reálií a postav Anglie přelomu 9. a 10. století, mezi které zasadil svého fiktivního hrdinu, takže si myslím, že když teď uviděl afrosaskou šlechtu i ve Skotsku, mezi kterou naprosto přirozeně, a aniž by se kdokoliv zděsil stvůr pekelných, pobíhají negrokněží, nejprve praštil hlavou do zdi, pak hořce zaplakal nad svými rasistickými historickými předsudky, načež dozajista od srdce zajásal nad tou skvostnou inkluzí, aby ho kancelační kulturisté ještě nechali něco vydat a nedopadl jako Rohlíková se svou naprosto odpornou a společensky patologickou teorií, že co menstruuje, v žádném případě nemůže mít pestík, kloaku nebo dokonce čuráka! Svině jedna transkofobní. Tudíž tu máme další zrůdně podprahové překrucování za účelem výchovy nastupující sluníčkářské degenerace do nových demagogických světopořádků probuzeného stáda, a já se opravdu děsím, jak tu ti nevzdělaní, ignorantští a nevkusní pičusové pro formu nevidí obsah a opět si pochvalují, jak je manipulativní kokotporát účelově pase, přičemž plive na jejich kulturu i historii.

2
Margrete - královna severu:Přitroublá fantasy historka ze života audiovizuálně krajně nesympatické nordické báby, tahající tehdy, jakožto přesilná mužena a vzor středověké emancipace pro ty dnešní tolik utiskované slepice, za nitky všech skandinávských zkurvených šovinistů, co jakože nepozná vlastního fuckana, jehož vlatnolopatně pohřbila v klásteře v Soro. Exteriéry to místy sice má jako z porna pro masturbanty nad Nešnl Džeografic, ovšem co na tom, když je to na hovnech postavená narkoleptická nuda k posrání s dramatizací i dějem libovolné Troškovy homopohádky, účelový vibrátor a napařovačka žehliček všech pohlavně strádajících feministek, angažovaně a hystericky meloucích emancipantem ze svých maskulinním sponzorem zakoupených luxusních kuchyní, udržovaných služkou.

odpad!
Vražedné stíny:Je to prostě krása, když se vražedná debilita scénáře, jehož předlohu snad napsala samotná Žena a život, hravě snoubí s nekrózní dramatizací, zabijáckou topornou strojeností, terminálně degenerujícími dialogy a smrtícím strukturálním kýčem na úrovni slohu třináctiletého oligofrenika. Paní asi nejdřív chtěla „napsat“ Padesát odstínů žluklé rybiny, jenže pak ji pošla nejoblíbenější kočka, a otřesena tou nespravedlivou, nekompromisní pomíjivostí života ztratila chuť na protahování karpálních tunelů a začala fantazmagorizovat směrem k lobotomizovanému napínači pro hospodyňky v přechodu. Tohle by qůli obav z rakoviny prdele snad normálně nikdo nepoužil ani jako hajzlpapír, ovšem „autorce“ se zřejmě povedlo zručně vycévkovat senilnějícího vetchého soudruha Svobodu, jenž to hovno akorát rozmazal a osadil do něj prkenného Vetchého neherce na pěst, Vašutův mimický zánět prostaty a další vyčpělé archiválie, které ke vší té podkladové hrůze ještě povodil s retardovanými replikami na dikčně bizarních rtech téměř k dokonalosti terapeutického dramatického kroužku léčebny pro drogové závislé. Kurva, Bubáku, kde jsi? Začínám mít Strach pustit i veřejnoprotiprávní televizi!

4
Fresh:Och. Po dlouhé době konečně opět svěží závan, tentokrát z luxusní kuchyně vysoké gastronomie. Podávají se s láskou a péčí připravované krůty, husy a slepice, všechny samozřejmě moderně bio, halal, a korektně multikultikulinářsky nediskriminované, a stačí si jen vybrat, jestli chcete sous-vide prso, stehno, prdel nebo karboše.  Vskutku originální, kapku bizarní, osvěžující a chytře sestavená receptura, která potěší nejen deviantní jedlíky či funoušky gastroporna, ale především všechny ty zamindrákované pipinky, které něco užírá. Historicky první banket, který mi skoro neznechutil ani ten prkenný neumětelský cigánský slizák Šebestián Stan. Čtyři plnotučné myšulínské hvězdičky!

odpad!
Pod rouškou temnoty:A je to definitivní. Tímto se děda Nýsn, který se dosud z posledních sil ještě jakž takž snažil držet zteřelé hajzlové roury těsně nad žumpou lobotomizovaných pičočalamád pro šimpanzí výběhy, rezignovaně pustil a šouravě se vydal ve Wilišových stopách k Segalově hrobce. To, že se v posledních letech ze smrtelně nebezpečného kůl dedyho z prvních 96 hodin přetransformoval ve smrtelně patetického senilního dědka s mumulendovským morálním kodexem a sveřepě drží tuto sranickou linii, by mi po jeho posledních počinech až tolik nezanítilo vkus a nedonutilo mě uchylovat se až k těm nejžalostnějším výrazům mého šedesátisvazkového Slovníku explicitních filmově – teoretických termitů. Není to zjevně ani natočeno na ruční kameru za výtěžek týdenního kouření čuráků v nádražce a distribuuje to velké studio, které bývávalo alespoň z padesáti procent zárukou, že po zhlédnutí nezačnete žrát neoloupané banány, srkat jogurt nosem ani kopat s Farzekašovými za Telecum. Ne, vzepřít se svému naturelu i pracně vybudované pověsti upjatého slušňáka, co v životě neřekl sprosté slovo, mě, kurva, donutil především „scénář“ této monstrózně slaboduché pičidity. Zoufale napsaný i zahraný, oplzle debilní a až i pokojové rostliny urážející telenovelizovaný mentální moulinex, ve kterém děda Nýsn polovinu hrací doby pateticky ňuňá s obskurně kýčovitým fuckanem a tu druhou nudně dementně popajdává od ničeho k ničemu s nějakou totálně koženou prdelatou Negroameričankou se zjevným talentem od BLM, chovají se, jednají a mluví jako utečenci z útulku pro downy a dělají z FBI Federální Bandu Idiotů. A až je to přestane bavit, zachrání děda Nýsn zase úplně všechny, a hlavně xmrti otráveného diváka ze zoufalství odhodlaně už už přibližujícího žiletku ke svému zápěstí, tím, že největšímu padouchovi řekne: „Vzdej se, ty hnusný amorální padouchu!“. A padouch na to: „Tak jo, ty morálně dokonale ukotvený správňáku, čemuž nelze odporovat!“… střih, hudba z porna, děda opět ňuňající s kýčovitým fuckanem až za hrob, stmívačka, titulky, kontrola, jestli se vám neudělal rozštěp, a pak veliká úleva, že jste se u toho frustrovaně nezačali sebepoškozovat. Ale bylo to na hraně!

3
The Batman:Ochrnutý latexový homopýr a cigánský transvestita pátrají po vraždícím psychotikovi, který v podstatě vykonává tutéž veřejně prospěšnou činnost jako tryskomyš, akorát to dotahuje do konce a ty prohnilé korupčníky jen nepřicvakne klepetama k radiátoru, nezmaluje jim držky sytě červenou rtěnkou, nedá jim na hollow jezdeckým bitchíkem a nezavolá 911. Poté, co nějakého pičuse napadlo dehonestovat Netopýrníka E-flekem, nastal evidentně trend osazovat jej i nadále nejtopornějšími nehereckými poleny Holého údu, čili viditelná spodní čelist slizkého Patyzóna trpí naprosto stejnou obrnou jako u jeho předchůdce, no a když, naštěstí zřídka, sundá tu masku na bondáž, jde opět o zcela srovnatelný kakofonický koncert mimické bezradnosti permanentního zánětu faciálních nervů. Zaplaťsatan to totální prkno aspoň trochu vyvažují opravdoví herci, zejména k nepoznání zpotvořený a jako vždy dokonalý Kolín, rozkokošně vyšinutý Pavlík Dano a samozřejmě legendární psychotický kuželkář Chesus Kvintána. Jako celek se pak v podstatě jedná o takovou tuctovou, jakože tmavou a sychravou detektivku na jedno použití s nehrajícím BDSM fetišistickým vyšetřovatelem trousícím guáno, veskrze anemickou, aby na to pustili i nejmladší degeneraci ožužlávačů leporel, a na poměry předchozích zaudioviualizovaných omalovánek i dost lacinou (Onen plesnivějící Godhaj natočili v Čikégu pod mostem a na Časovém čtverci, kam akorát narychlo naházeli víc bordelu). Detektivku, která z obyvatel Gothaje udělala tak trochu nesvéprávné čuráky, co při generální záplavě „logicky“ hromadně hledají úkryt jakože v „nejvyšším bodě“, a sice na stadionu. Obklopeném mrakodrapy!!! Podruhé už si to rozhodně nikdy nepustím, ovšem jako klad budiž přičteno, že ta brutální tříhodinová stopáž vcelku utekla, aniž by se má prdel podívala do středověku. A je to rovněž o třídu méně rakovinotvorné než jakákoliv novodobá neomarxistická oelasťákovaná bukviáda od Mrvelu. Co ale naplat, Kryštof s Kristiánem nasadili microchiropterální laťku tak vysoko, že jakákoliv další recyklace už bude při srovnávání navěky působit jako amatérské porno.

3
Texaský masakr motorovou pilou:Historicky první Texaská masárna, v níž je Kožoxicht veskrze sympatickým, kladným a společensky přínosným hrdinou, jemuž nelze než celou hrací dobu zarytě fandit! Do texaské prdele si to totiž v propagandistických dresech Netflusu a v příznačném elektrošrotu pošahaného, autistického hrabivě spekulantského pojeba tentokrát přihasila předpisově probuzená neomarxistická partička zdegenerovaných, bezohledných pamrdů, povoláním nefachčenkovské „hvězdy“ asociálních sítí, a to v korektně rasovém i genderovém složení: banda negrů, jeden ťaman, nějaké ty porážkové komparztrasky a dvě naprosto iritující, wykydpedicky přechytřelé a šeredné feminicticko - bolševické piče, nesmírně silné, angažované a uvědomělé to  juvenilní muženy, které by snad nepřeříznul ani ten nejzoufalejší námořník po pětileté cestě kolem světa. Ovšem Kožoxicht je frajer z jinačího těsta, otrlý, a navíc má motorovku! Tudíž je blažené až povznášející sledovat, jak tu kohortu civilizačně zpotvořených společenských parazitů osmdesát minut brutálně porcuje na karboše. Nic víc, nic míň. Kromě povrchní účelové demagogie, solidně natočeného explicitního násilí a obvyklého behaviorálního kokotismu všech zúčastněných od „scénáře“ nic jiného nečekejte. Takže to máme tři rudé pěticípé dolů za tupost a šíření levotočivé kulturní kokotporátní plísně, ovšem zase jednu nahoru za dokonale výstižnou scénu v autobusu, kdy nějaký ťaman s opět příznačně jabkovým mobilem v ruce tváří v tvář popuzeně chroptícímu stokilovému mazlíčkovi se staženou cizí držkou nalepenou na xichtě a nastartovanou zakrvácenou motorovkou v ruce arogantně pronese: “Try something and you are canceled!“ Načež jsou z něj dva až tři ťamani. Tak tak, vytahat ty mediálně agresivní kancelační kulturisty z bezpečí sebevědomých virtuálních ulit a řezat je, degeny!

odpad!
Něbo:Taxem si včera říkal, jestli se podívat na nový válečný počin Sojuzmultfilmu Nebo, nebo ne. Nakonec jsem si to já nebožák pustil a můžu vám sdělit, že pokud byste měli v divácké krizi podobné dilema, tak určitě, kurva, Nebo ne! Nebolelo by tolik, kdybych si místo toho třeba vrtal nebozezem pravé varle, nebo tak… Jedná se totiž o patetickou propagandistickou sračku pro kvocientně atrofované hospodyňky á la Pekingvůd o tom, jak hrdinní, morálně dokonale ukotvení, něžní, citliví a za všech okolností filantropičtí pyjonýři z Rudé armády, převzorní otcové, synové, manželé, bratři, kamarádi a soudruzi, bezelstně osvobozují tentokráte Sýrii od hnusných tenoristů z Alkájdy a jejich ještě hnusnějších amerických přisluhovačů. Asi 15 minut vcelku slušně vypadajících bojových scén tu většinu hrací doby plave ve strojeném žluklém výtoku jakože patriotistických a rodinných hovnot, scénicky i dialogově působících asi jako ta nejkýčovitější a nejdebilnější reklama na účinný odstraňovač skvrn ze srpů a kladiv, které k totální lobotomii schází snad už jen v chumlech těch prkenných árijských fuckanů ladně pobíhající žlutoskvoucí labradoři nebo v koších na prádlo povahově dokonalých a chápajících manželek všech těch sociálně angažovaných, veskrze obětavých, kosmeticky skvostně pěstěných a rozkokošně nagelovaných modrookých krasnoarmějců ležící měkoučká, svěže vonící a infantilně žvatlající plyšová mrdka - Klálíšek Azurit. A když zde teď vidím tu záplavu čtyř a pětihvězd, přemýšlím, jestli si taky neprohnat frontální lalok deseticentimetrovou jehlou, abych příště lépe zapadnul.

3
Síla:Tak přesně takhle, milí diváci, vám začne jebat, když na filosofické fuckultě vystudujete zbytečný tlučhubovský obor, etablujete se jako rádoby názorová autorita v ryze subjektivní kategorii a až do zchytření furt čumíte na artové sračky jiných psychotiků! Já, Mirka i Kokeš si tedy myslíme, že by si měl anabolický kůň Kamil místo toho maskulinního sebepoškozování nechat raději okamžitě přišít kundu, protože je to zcela zjevně labilní pypka, uvězněná v nesouměrném těle ovarového otyloně s povislýma kozama. Bylo by rozhodně přínosné, minimálně pro porovnání, kdyby v tom pan Mareček pokračoval a uplácal ještě portrétek tadyhle narcistního neomarxistického psychobukanýra, šikanovaného uhrovitého chcípáckého panice, pouťového müslitele a egopozéra Bludmana, který se zjevně cítí jako nadFila a z jehož zvratku, plného cizích termitů, jejichž význam cukrouš zase místy evidentně špatně vygůglil nebo pobral maximálně chápavými končetinami, čiší až hystericky žluklá závist i nenávist, že kolega pacient už má dokumentek, a on, takový piedestální psychokokokot nikoliv. Myslím, že z takového audiovizuálního souboje by Kamil jednoznačně vyšel jako zcela běžný, v rámci kategorie ufonských artových hnědopichů a feministů duševně jakž takž stabilní absolvent FF a reflektory doktorandů, shánějících nějaký fuckt výživný materiál na dizertačku z patopsychologie, by ihned ozářily mastnou, olupenou kštici Marka Slováka. Každopádně teď na chvíli žerty dovnitř a místo sázky nadsázku. Kamil působí jako vcelku skromná holka, za šulínka se v tom moc netahal, čili mám za to, že takto exponovat svou temnou půlku prdele pro něj pravděpodobně byla jakási perverzní forma terapie, která zjevně donutila dokumentaristu zneužívat diazepam, a tak sem tam zapomněl, kde skončil. Výsledkem ovšem je, byť trochu chaotická, z psychologického hlediska vcelku zajímavá, bezútěšná koncentrovaná depka s občasným zjevným zoufalým voláním o pomoc. Já vím, že časy jsou zlé, Kamile, ale až ti z těch bobulí uhnijou koule a dojebeš si klouby tak, že neuzvedneš ani igelitku z Kauflandu, přijdeš o jediné dva koníčky, z čehož tě furtdokolové čumění na Býčí šíji nevytrhne, a bude to jen horší. Tak příště místo dokumentaristy raději vyhledej psychiatristu.

odpad!
Matka versus android:Moretz versus Pičoid je zatím asi ta nejdementnější, nejnudnější a nejrasističtější rychlosračka Netflusu, jakou při plnění korektně inkluzního obsahu (žumpy) dosud vytlačil. Pomiňme onu nyní v každém druhém zvratku kokotporátně sugerovanou demagogii, že každá moderní bílá kůl dívka se náhle prostě nutně musí křížit s mouřenínem, asi aby společně vysemenili ty privilegované bílé zkurvence a dosáhli harmonie světlehnědého světa, v němž se už budou diskriminovat výhradně Asiaté a Eskymáci. Pomiňme i to, že androidí apokalypsu přežili z valné většiny jen pilíře společnosti, tedy altruističtí, vzdělaní, inteligentní, kulturně adaptabilní a citliví hnědoameričané, byť jich ve Spojených sráčích žije pouhých 13 % (tedy všech, nejen těch altruistických, vzdělaných, inteligentních, kulturně adaptabilních a citlivých), což je naprosto stejný výplach hloupého dobytka, jako nezvratně prokazovat účinnosti vakcín tím, že v nemocnicích leží daleko více neočkovaných, byť jich je jen 30 %. A tento nádherný multikulturní svět plný lásky a mumulendovských emocí, v němž by se 90 % privilegovaných bílých žen muselo do konce života prstit a zemřít jako staré panny, neboť na ně nezbyde černoušek, tedy pokud by se pokrokově seksuálně či pohlavně nepřeorientovaly na platné čle-ny/nky/novce společnosti bez privilegovaných, se rozhodli zničit hnusné bílé bezemoční androidiska. Pomineme-li tedy vše výše uvedené, co zbyde? Postapo made in Gestapo. Po sté vykopčený děj z mnohem, mnohem lepších a stádo ke kolektivnímu bezosobnostnímu přežvykování jetele neprogramujících filmů, zpotvořený do jedné trapné krátké honičky v lese s androidy postiženými běhavkou a sto navatěných lacině televizních minut nesmírně sofistikovaných a hluboce filosofických dialogů, nápadně připomínajících schůzi předáků Revolučního odborového hnutí na dole Lazy v Orlové pod odborným dohledem Uršuly von der Leyno. Čili další xmrti nudná, avšak lehce stravitelná a sugestivně poučná pícnina pro hovada.

4
Kingsman: První mise:Se šarmem, lehkostí a kreativitou sobě vlastní Matouš stále skvostně vyplňuje díru staré Brokolice, která netknutě zela prázdnotou poté, co bába z Bondáže udělala masturbační video pro starobince a pásové opary způsobující telenovelu. I tento koncert pro Ralfa a bandu houslí s vkusně ztřeštěnou alternativní konspirací vzniku První světové je parádně odsejpajícím a vtipným velkovýpravným akčňákem, plným svěžích a neotřelých nápadů a fantazie, který si dnešních pouhých 71% procent od zdejších nevkusných bukanýrů, artových rozumbradáčů, kvocientně strádajících hospodyněk a degenerativním konzumem vypláchlých, jednoduchých dětí rozhodně nezaslouží. Je to sice tak o šedý chlup z Barbařina ohanbí slabší než předchozí Královci, ovšem stále kreativní i exekuční nadstandard, dávající vzpomenout, že film nutně nemusí být z valné většiny jen lobotomizovaným digitálním mrdníkem či nástrojem účelového kokotporátního programování stáda k bolševicky kolektivnímu vědomí unifikovaně přežvykujícího spotřebitele a dokonale inkluzního, sterilního světoobčana bez páteře, osobnosti i kritického myšlení.

2
Ulička přízraků:Technicky dokonalá filmařina! Famózně porežírovaná, pokamerovaná, nastříhaná, výpravně i scénograficky vypiplaná do nejperverznějších detailů a skvěle zahraná. Tedy až na koženého metroseksuálního manekýna Bredlyho, jehož finální smích byl krystalicky čistou ukázkou mimicky ochrnutého polena, které před kameru evidentně prorejdily výhradně hbité prsty nadržených školaček a frustrovaných hospodyněk. Co je to vše ale, kurva, platné, když obsah tvoří hňupovité šestákové melodrama s přiblble zkratkovitou a zcela očekávanou pointou, jehož zápletka i vyvrcholení by možná vystačily na sice taky nezajímavý, ale alespoň hutný půlhodinový kraťas. Šestákové melodrama, které egoisticky nad sebou masturbující režisér doplácal veskrze nudnou a z převážné části úplně zbytečnou vatou až k nehumánním stopadesáti minutám. Dokážu sice pochopit jeho deviaci, kdy mu nepochybně ztvrdne, jakmile někde uvidí cirkus, kolotoče či jiné atrakce cigánské spodiny, týrající zvířata i lidi, ovšem v tu chvíli naprosto ztratí zábrany i jakýkoliv soucit s divákem a soustředí se jen na sebeukájení. A to se přitom místo kupení rádoby poetických a romantických noárhoven mohl v pohodě pořádně zaměřit na mentalistické triky manipulace mentálů, na nichž de fuckto příběh stojí a které pro samé audiovizuální pičičandy pro pamětníky jen povrchně naťukl asi tak na úrovni Jolandy, utírající si od vepřového sádla mastné prsty do tarotových karet. Tudíž tu máme již třetí po sobě jdoucí film dříve mnou tolik zbožňovaného Viléma Býkovského, při kterém mi narostlo vole, zvrásnila se mi kůže, zkornatěly tepny, otráveně jsem cvrnkal panenku do porcelánové hlavy, zoufale troubil s jeleny na tom obraze nad kredencí a měl jsem neodolatelnou chuť skáknout si zasmrdět na poštu do fronty na důchod. Čímž jej přeřazuji do kategorií otylých chovatelek koček za zenitem, audiovizuálních teroristů a uspávačů hadů a už ho ani trochu nemiluju, kokota kýčovitého.

4
Reacher:Konečně se Dítětův slavný hrdina a věhlasný čistič zapadlých prdelí amerického středozápadu dočkal adekvátního zobrazení. Tedy alespoň co se konstituce týká. Dvoumetrové nabušené hovado tentokrát nepředstírá stodemdesáticentimetrový sájentologický zachrap Tomík, ke kterému museli jako komparz složitě vybírat samé trpajzlíky, aby se necítil tolik méněcenný, a každou chvíli ho hledat někde hrdě stojícího pod stolem. Ovšem co do výrazové oduševnělosti, tak tam zvolený gorilí neherec kapku zaostává a spíše připomíná takový ten „hloubavý“ typ, co si pro pandementní jistotu udělá doma antigenní test, načež s hrůzou zjistí, že je těhotný, a co při jakékoliv konverzaci jednou za hodinu nakrčí čelo, prošťourá si rypák a řekne „gogo“, než toho Dítětem popisovaného pologeniálního analytika a detektiva. Ale jebat! Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „abstrahujme od paradigmatické interpretace fikčních charakterů“. Jedná se totiž o veskrze slastně brakovou staroškolskou zábavičku, svižnou, akční, přímočarou, brutální a se všemi těmi klišovitě roztomilými kudrlinkami přesně tak, jak to mají mazlíčci rádi. A vzali to kluci pěkně od Dětských začátků, tedy od Jatek, tudíž doufám, že máme před sebou dalších 24 sezón (pomineme-li už spatlaného Tomíka a povídky) vinného potěšení z dob, kdy byl svět i film ještě nebolševický a v pořádku.

3
Moonfall:Měsíc hapal! S rostoucím věkem je Rolo čím dál tím úchylnější senil, který je nám ve svém nejnovějším Dem-Fi (Dement Fiction) počinu schopen s vážnou tváří naspídovaného Verna (a patrně škodolibým smíchem uvnitř) v kosmickém věku naservírovat následující teorii (téměř doslova): Uvnitř měsíce běhá v obřím kole macatý křeček, čímž jej udržuje na orbitu. Ovšem jen do té doby, než se ne až zas tolik mimozemská a ne právě přátelská technoentita rozhodne zahrát si planetární kulečník, trefí bílou kouli nanotágem pravou falší tak, aby tu modrou jen lízla a poslala ji o buzer někam do prdele. Tedy vlastně do černé díry. Z toho křečka namístě jebne, přestane pohánět a lidstvo v hajzlu. Tentokráte kupodivu žádné ukájení se nad hvězdotřpytným praporem, žádné pateticky srdcervoucí integrační projevy prasidenta Spojených sráčů, naopak se všichni hlavouni okamžitě zašijou do bunkrů a jebat, tudíž záchrana planety spočine na bedrech vyhořelého a jak jinak než neprávem zneuznaného kosmonautisty. Ten spolu s vyžraným konspiračním fritérem od Mekdonalda a z posledních sil zoufale balzamovanou Bobulí, předsedkyní amatérského spolku NASA na částečný úvazek, vytáhnou z muzejní garáže rezlý devadesátkový raketoplám posprejovaný nápisem „Jebat měsíc“, dotáhnou ho málem za kombíkem na Keneverl, sami natankují, nakopnou, bez jednoho motoru s ním vyhřeznou do kosmu, polámou kulečníkářům tágo, nahodí křečka EMPéčkem, ten hned šlapáním v kole vrátí měsíc na jeho oběžnou dráhu a lidstvo zas až tak posraný den nakonec nemělo. To je ale retardovaná pičovina, co? Ovšem retardovaná pičovina od mistra katastrofických katastrof, sveřepě jedoucího dlouholetou linii pompézního škváru, tedy sice už kapku vyždímaná, avšak opět spektakulárně udělaná, poháněná standardizovanou devadesátkovou kýčovitou patinou a hlavně!!! půl filmu v upjatých pastelových elasťácích smrtelně vážně nementorující labilní náctileté mentály k diverzitě, bezpohlavnosti a bezpáteřnímu neomarxistickému pokrytectví. Zatím asi nejhlubší Rolova lobotomie, ovšem pořád ještě vinně potěšující a s fantaskní brakovou nonšalancí sarkasticky seroucí na hlavu všem vymatlaným pětkovačům Spájdrgejů i artovým hnědopichům. P.S. Jelikož Karlík Švestkáč nemá s Kryštofem Švestkáčem ani Amandou Švestkáčovou nic společného, asi jej nelze osočovat z protekce. Účast takto mimořádně ochrnutého prkenného kopyta ve velkofilmu mezi skutečnými herci proto jednoznačně přisuzuji jeho patrně famózním felačním schopnostem a obřízkám přívětivému měkkému patru.

3
Prvok, Šampón, Tečka a Karel:Jakožto naprosto vhodná charakteristika tohoto škvárku se mi celou dobu projekce honily hlavou slova Mika Pattona, kterými na koncertech skupiny Faith No More obvykle uváděl plíseň Midlife crisis: „This one is for all with hemorrhoids tonight“. Prostě prvoplánově kýčovitá kokotinka o partičce hemoroiďáků, kteří dělají pičoviny, aby je tolik nebolely a aby je tolik nebolelo ani to, že s nimi dvacítky chtějí píchat už jen za prachy. Ovšem kokotinka, kterou se vcelku podařilo udržet mimo přitroublou trapnost tuzemské produkce pásových oparů, i mimo zoufalého prostituta Langmajera, a obsadit čtyřmi fajnovými, sympatickými opravdovými herci, tudíž vám to, kluci, to řitní krvácení, poruchy erekce ani zvětšující se temenní lysinu a kouty nijak zvlášť nezhorší.

1
Zlato:Bolestivé a zasloužené zakončení Středoškolského buzikálu, v němž se zoufalý neumětel a prkenný sliZac hodinu a půl jen tak opaluje do melanomova uprostřed australské pustiny, přičemž jej kolem občas pobíhající smečka hladových dingů jako vždy přehrává na celé čáře. S nějakým opravdovým hercem by ta neinventivní pásová scénáristická pruda možná byla o řitní chlup snesitelnější, ovšem takto je to akorát vinné potěšení pro sveřepé pánské kolonoskopery, co xmrti rádi lačně pozorují sliZaca na solárku, a pro nudofily, kteří se dokonale zabaví třeba i sáhodlouhým upřeným sledováním, jak jim na slunci odpařujou póry.

4
Herec:Velmi kulantní, na poměry našich lůzrů a hnojů až unikátní homokládovina o charakterově pokřivené, bezpáteřní buzně, která hladce rozdělila zdejší tlučhuby na základní dva tábory – nadšeně pětkující neomarxistické teplomety, kteří se v tom odporně homofobním světě, málem vyvražďujícím a nesnesitelně diskriminujícím princezny s ohryzkama, jakože „konečně veřejnoprávně dočkali něčeho natočeného bukanýrem, v hlavní roli s bukanýrem a o bukanýrech“, a sveřepě odpadující pravotočivé šosácké teplostrachy, kteří viděli „buzeratské odpornosti, prý až porno, nechutnou propagaci LBGT+DDPPP a prý dokonce i multikulturalismu, kterýžto HNUS!!! nemá absolutně co dělat na jimi měsíčně nuceně sponzorovaném médiu!“. Docela neprogelovaná prdel na tom celém je, že tato opravdu scénáristicky originální až sqostná, zábavná a skvěle natočená i zahraná minisérie v podstatě ukazuje, že fanatičtí levičáci jsou ti nejhorší zmrdi z nejhorších a ústřední řiťopich je prvoplánově vyobrazen jako natolik slizká, odpudivá a bezcharakterní mrdka, že by ho nevzal do mlýnu snad ani Jirka Hromada jako cvičný terč. Každopádně tady neváhám, ač z trochu jiných - seksuálně nedezorientovaných a neideologických pohnutek, nonšalantně přehazuji růžové boa kolem krku a s afektovaným „tssss“ na rtech vrtíc prdelí se bodově přidávám ke zdejší homoklice. Jen bych, hošššy, až tolik neleštil nad hereckým projevem té Ciciny. Typově to byl sice trefně vybraný hnusáček, ovšem jakožto směroplatný homoseksualista v jednom kuse teatrálně až hystericky přehrával.

1
Spider-Man: Bez domova:Další trapný degenerativní sériový prefabrikát Mrvelu, Spájdrgej – No way homo, zoufale zavádí už svým názvem a měj by se rozhodně jmenovat Homo for sure. A tak tu máme třetí a snad už konečně poslední trampoty nesympatického upištěného pubertálního kokota a druhé největší Superbuzny Assvendžrovského homokomanda (Ano, Kapitán Analficka stále vede), jehož neanimální dvě a půl hodiny by se opět a jako obvykle daly lapidárně shrnout jako - úvodních 45 minut přiblblého, utopicky správňáckého dementorování náctiletých i nesvéprávných dospělých dyslektiků ke kolektivnímu marxisticko – leninskému povrchnímu pseudoaltruismu, 45 minut k posrání nudného a špatně omalovaného digitálního mrdníku spojeného se scénáristicky bezradným defilé všech dosavadních slizkých Spájdrřiťopichů a jejich změkčilých, anemických a neméně vyteplených oponentů (snad tedy až na toho chlápka, co napsal Robinsona Crusoe, ten umí být démonický i v sebedebilnější dětské sračce), no a závěrečných 45 minut opětovného přiblblého, utopicky správňáckého dementorování náctiletých i nesvéprávných dospělých dyslektiků ke kolektivnímu marxisticko – leninskému povrchnímu pseudoaltruismu, aby si to celá ta kohorta spotřebitelsky unifikovaných ožužlávačů leporel bez fantazie aspoň ještě hodinu poté pamatovala. Řeknu vám, že takhle se projevovat v pubertě má antikoncepční selhání, okamžitě je prodám Albáncům na porno, aby se aspoň trochu otrkala! Takže opět uleželé hovno, pečlivě účelově pomleté do standardizovaného konzumeristického hamburgru zcela bez chuti a jen se zápachem pro všežravé mongoloidní jedlíky, po kterém musí kdokoliv bez rozštěpu zase hořce zalitovat, že toho otravného pičuse i s tou jeho instáčově vyhajpovanou prkennou cigoškou a až vizuálně bolestivým a megatoporným vyžraným ťamanem už tenkrát lusknutím taky nezanihiloval Tetanus. A pokud něco takového láme světové tržební rekordy, je akorát tak nejvyšší čas se řádně vyděsit a okamžitě emigrovat do nějaké jiné nepřelidněné a aspoň kapku kvocientní dimenze, kam by MuDr. Divný tím svým „čárymáryfuchty“ bezvýhradně zakázal vstup všem nevkusným potratům uklízeček s řidiči hovnocuců.

3
Okupace:Tak jistě. Když to postavíte vedle libovolného rektálního výtěru tuzemských bulvárních žump pro pásové dělnice a závodní lopatisty posledních let, může to na první pohled vyvolat dojem, jako byste si po Blbým a blbějším pustili něco od Skorsisiny. Ovšem na ten druhý zjistíte, že se jedná o veskrze průměrnou, námětově vytěženou a kýčovitou divadelní jednoaktovku s poměrně nudným dějem a ohraně kokotskou pointou, kde u každého dialogu máte dojem, že už jste jej někdy někde několikrát slyšeli, kde jakoukoliv gradaci sežral snaživě přitroublý a dost natahovaný art a kde hmota nevybíravě vyprcala ducha do prdele. Bez gelu! Způsobená příkoří však alespoň částečně vynahradil dobře zvolený a solidně povoděný spolek hodně zdatných kašparů včele s úžasným a vynikajícím Pechlátem. Bylo vskutku osvěžující až radostné nemuset zase jednou čumět na všechny ty přiblble se pitvořící Langoše, Hřebíčkové, Vávrové, Krajče, Prachaře či jiné papínky nebo otylými padesátkami protěžované juniory zcela bez talentu a další zaprodané prostituty(tky) s jedinou univerzální polohou, co by pro prachy, světla reflektorů či popularitu mezi hovnocucáři před kamerou s radostí vykouřili i notně uleželého bezďáka.

4
Bod varu:Ve velkobritském stravovacím zařízení se ten večer sralo snad úplně všechno. Začalo to nějakým těžce zneuznaným a zamindrákovaným kokotem z hygieny, nekompromisně hnědopišsky kázajícím HACCP jako písmo svaté a labužnicky si vychutnávajícím moc ze své jediné funkce v životě, kde jej kluci nebudou šikanovat a holky se mu vysmívat. (Tímto srdečně zdravím celé mužstvo těžce nemrdaných škodolibých masitých žen inženýrky Moravcové z KHS Ostrava a doufám, že si stále uspokojivě regresně vybíjejí svou neutěšenou realitu a životní prohry na chudácích, co jeden den v měsíci náhodou nevyplnili teplotu v ledničce).  A dál to možná znáte. Generální nenažerka totálně neschopná protekční papínkovská piča, která by neuřídila ani dopravu na dětském hřišti, druhé gastrohousle se cítí těžce podhodnocené a vyhrožují, do toho problémy s nefachčenkovskýma negrama v myčce, které nemůžete vylít, aby vás nějaký kancelační neobolševik náhodou neoznačil za rasistu a xenofoba, někdo se vysral na logistiku zásobování, čili musíte plácat humra na menu z tuňákových konzerv a týden leklé makrely, tolik překvalifikovaným kráječům je nutno co deset minut vyslabikovat slovo K-R-Á-J-E-T, aby při tom neustálém rozbíjení atomu chápali, co mají ve svém pracovně právním vztahu vlastně dělat, impulzivní omáčkář potřebuje každou chvíli odbornou psychoterapii, aby někomu nerozkopal držku, přičemž ostentativně flákající se barmani v tom shonu přispívají ke všeobecné kardiopohodě všech chvátajících tím, že si vykládají vtipy a flirtujou s kundama. A to se za chvíli otevřou dveře a dovnitř vtrhne banda civilizačně pokřivených, rozmazlených arogantních pamrdů, celých dychtivých jen na to, aby jim přinesli jídlo o 5 minut později nebo aby našli v gaspáču chlup toho negra z myčky a totálně vám rozjebali reputaci na asociálních sítích. Mezi nimi ke všemu tomu sraní dnes bude i jedno z těch vypatlaných hovad polrajchovského typu, dvouletým oborem kuchař / číšník renesančně vzdělané až k dokonalé intelektuálně filosofické moudrosti, ovšem profláknuté bulvárními mediálními žumpami pro bečící střihače ušima, tudíž vám bude celý večer povýšenecky s mentorskou dickcí vysvětlovat, že chuť v žádném, ale v žádném případě není ryze subjektivní disciplína a v té kachně vám k myšulínské hvězdě chybí přesně 0,035 mg koriandru. Kokot nafrněný! Když si k tomu ještě připočtete telefonicky neustále prudící ex, která vás chce odříznout od fuckana proto, že jste si za celou tu hektickou šichtu nenašel čas říct potrátkovi „dobrou noc“, dojdete k jednoznačnému závěru, že tohle se bez koksu prostě nedá, z něčeho takového by jednoho úplně klidně mohlo jebnout a „odvařilo“ by to snad i nejflegmatičtějšího šéfkuchaře světa. Prostě tenhle Barantini ukázal, že plnotučný, diváka brutálně stresující a nehtohryzný akční napínač až horor se dá v pohodě za pár šupů celý zmáknout jen v jednom interiéru a s pouhými deseti herci.

3
Čas:Šón Fazolka v poměrně netypické roli změkčilého učitele a notáře, odsouzeného na čtyři roky kouření přičmoudlých čuráků za dopravní nehodu, v docela průměrném a zdejší homoklikou krutě přeceněném telenovelovém melodramatu BBC (Brutal Bolshevik Censorship). Melodramatu, cenzorsky popisujícím velkobritský vězeňský systém asi tak o 90% ňuňavější, méně bolestivý a útulnější, než jakým dle autentických výpovědí řitnitých svědků, co jej zažili na vlastní věnec, ve skutečnosti je, nehledě na zjevnou neomarxistickou snahu o zkreslování realistického rasového složení chovanců. Holt do některých filmů se ta přemíra negrů či čmoudů holt až tolik nehodí, aby to náhodou nebyl ten fuj fuj rasismus a BLM diskriminace, že, soudruzi! A tak Šón, který si v životě nebouch ani do stolu a nerval se ani na Plestejšnu, po intenzivním tréningu v podobě slovy „přesně dvou cvičných teploušských bouchnutí do napřažených dlaní spoluvězně“ náhle zmužní, zesílí, zkaratizuje se a hravě vypleskne největšího a nejpsychopatičtějšího šikanéra celého ústavu, načež elegantně propluje trestem skoro jako kápo a zcela bez aft či ruptur, přičemž má v zádech empatického, ochranitelského, férového, citlivého, něžného, sociálně uvědomělého, nesmírně výchovného a plně celozrnného hodného strýčka dozorce Štefu Grahama. Čili schopně zahraná, avšak poměrně nudná a tendenčně zpohádkařená homotelenovela, vhodná zejména pro Mladé pirátstvo, hormonálně destabilizované maskulíny a kompulzivní žehlivky s nadváhou.

1
Eternals:Největší školní jídelna pro lobotomy nepřekvapivě uklohnila další furtdokolovou univerzální hnědou omáčku dle osvědčeného receptu: Hoďte do hrnce genderově vyváženou a řádně multukulti partičku oelasťákovaných svištivých Superbukev, zalijte třemi prdelemi patosu, přihoďte tunu wykydpedické filosofie pro přitroublé slabikovače povrchních existenciálních mouder, důkladně promíchejte neomarxistickým mentorováním a tři hodiny duste až do úplného znudění s pár škaredými anemickými animáky a hlavně s tím „strašlivým“ instantním kosmickým bubuzlem, tentokrát opět v podobě Disepšnů z planety Nekulturního potrata v galaxii Neurovegetativních vymaštěnců.  Finální břečku přibarvěte hovnem, ozdobte nadšeně uslintaným downím hýkáním a podávejte se zaujatě přikousnutým jazykem. Nutriční hodnota – nula, kalorická hodnota – naprosto vyvážená pro vyžrané slaboduché děti, vedlejší účinky – rakovina vkusu a mentální degenerace. Ale u výdejního okýnka lačná fronta a všichni jedlíci blaženě hlasitě pomlaskávají, až jim to cáká ven přes rozštěpy, a těší se na nášup. Bude zase UHO.

1
Sisters in Arms:Nesmírně progresivní a angažovaná kundí soldateska, složena zejména z beneluxáckých a francouzských sluníčkářských leseb, smažek, kriminálnic na útěku a anarchistek plus několik špatně opíchaných Jezídek, hrdinně potírá rovněž mezinárodní kontingdement vypatlaných islamských fundadebilistů, kteří znásilňují, zotročují a jinak brutalizují ubohé kurdské šterbiny. Zábavné na tom celém je především to, že až je všechny ubrání a osvobodí, bude je dál zase znásilňovat, zotročovat a kamenovat jejich vlastní vymaštěné středověké fundamentalistické nábožensví, ale tak je to přeci v pořádku, bo to není od cizího, a všechny ty lesby, smažky, kriminálnice a anarchistky se přesunou osvobozovat třeba Afriku, ať už o to stojí, nebo ne. A tak tu máme přitrouble estrogenový televizní „film“ s trochou špatně animované až loutkové tupkoakce emancipačního komanda o pěti kalašnikovech na obou stranách, postavený především na tendenčním blábolení o silných, solidárních a za všech okolností soudržných škvírách, které to vždycky hustě natřou jakémkoliv zkurvenému šovinistovi a tyranovi mimo svůj religiózní či jinak sociálně deformovaný gang.

2
Kolo času:Grafomanská Džordnova knižní série začala jako neumětelská kopírka Tolkiena, který nemá nápady a neumí psát, a skončila jako uměle nastavovaná hromada pičoidních blábolů o ničem. Každá z celkem 15 knih by se dala shrnout jako 15x 400 stran nezáživné až otravné vaty, pouťové filosofie a psychologie pro samošuky, a 30-80 stran nějaké přitroublé akce, vesměs ňoumovitě vykuchané z Džejárára, kde se celou tu hromadu popsaných hajzlpapírů jakýsi Temňoch snaží povstat a jakýsi Znovuzrozený bukvoid se na to připravuje. Toť vše. A vše natahované tak, že se ani sám autor nestihl dožít konce. Číst se to dá jedině s permanentně nasliněným prstem pro rychlootáčení zbytečných stran, a to je na mozol, protože jich je nejmíň 70 %! Prostě to vůbec, ale ani trochu nepřipomíná jistého brutálně přeceňovaného pšontkovského pissovatele. Audiovizuální forma sice vycupovala podstatnou část té teroristické vaty, jinak by měl každý díl nejmíň 4 dny, nicméně kde nic není, ani zmrd nebere, a tak zůstal jen ten blboučký a zcela nenápaditý cyklostyl, u něhož, tentokrát nenasliněný, prst na tlačítku FFW taky dost pomůže během projekce neusnout. A zpruzená skorodůchodkyně paní Štiková se do role AS Sedačky hodila asi stejně, jako by ji vyslali hrát Conana. Opravdu nechápu, proč televize v tom bůmu klasické fantasy, vyvolaném Džexnem a Marťasem, sahají po takových vytřiprdelnících, místo aby se nabořily například do Eddingse, Gemmela či Salvatora. Nebo vlastně chápu. Práva na tyhle sračky budou dozajista ve všech výprodejích, a navíc je to celkem fuck, protože degenerace vymletá sedmi rektoboly Heryho Potrata a stohy vypatlaných homixů by nepoznala kvalitní, originální a dobře napsanou fantasy, ani kdyby jim cvrnkala do Pytlíka.

3
Krotitelé duchů: Odkaz:Posledně to skončilo krocením puchů v megatrapném Fajgově fekálu. A tak se toho holt zase chopil Ivan, nezván, nečekán, a zaplatil svému povoláním synovi reparát a domnělou satisfuckci své skvělé osmdesátkové klasiky, egoistickou poctu sobě samému a zesnulému strůjci původního úspěchu, skvělému scénáristovi i herci Haroldu Beranisovi. Satisfuckci, v níž z nostalgie kývli na větší zapózování i všichni dosud žijící členové a štěkla si i Ryplyjová. Avšak co Gozer nechtěl, nijak slavně to věru nedopadlo. Fajgovo, co do monster ovšem mnohem lépe udělané, žinantní projímadlo se sice naštěstí neopakovalo, avšak satanžel tentokrát pro změnu zaúřadovala akutní scénáristická impotence, za každou cenu přetavená do audiovizuální nudy k posrání. Tudíž z dvouhodinové hrací doby jsou tři čtvrtiny Lovci uhrů, kdy do toho ve snaze o osmdesátkovou strukturální patinu a kopírku nudofily přehajpováných, veskrze narkoleptických Neznámých věcí zase narvali bandu otravných fuckanů, co řeší výhradně jen kýčovitá maloměstská traumata a omílají patetické rodinné hovnoty za asistence zcela zbytečného, nesympatického a veskrze přeceňovaného ňoumy Pavlíka Ruddy, přičemž nějakého toho ducha aby si znuděný divák tak leda vyprděl. Načež následuje ubohé a až téměř násilné naroubování původního komanda a jakože poctové, doslovné přetočení závěru z prvního filmu. A co já teď jako, kurva, s tím? Předchozímu Fajgovu vředu na prdeli kinematografie jsem patrně ve slabé chvilce dal dva strupy, které by si čistě a jasně zasloužilo tohle, ovšem rozhodně nechci stavět Rajtmanovy na úroveň slaboduchého fekálního dobytka ani kurvit kontinuitu Verbalova korelačního koeficientu. No tak teda 2,5000001, no, ale s příchutí žluklých krevet na patře cinefilního nevkusu.

odpad!
Richenza:Neohrabaná a velmi neestetická swingrpárty zmateně pobíhající partičky patrně zanícených, avšak bolestivě nehezkých, ňoumovitých, dickčně malformovaných a totálně kožených LARPistů a koňošuků, kterou by nevytrhly ani detailní záběry na kozypleje a při níž někdo narval historické autenticitě i událostem nenagelovanou borovou šišku rovnou do prdele. Satanžel entusiasmus není koksovatelný, tudíž se domnívám, že to má na filmové HOMObázi co dělat asi tolik, jako ten slavný velkovýpravný, na mobil natočený bourač bloků „Vikinský námezdník Verbalenza z(s)téká hradby Carcassonne a cituje u toho Wykydpédii“. Malá ochutnávka, a až mi tu udělají profil tvůrce, naperu to sem v 8K i z plného frontálu. Soryjako, děcka, bylo vidět, že jste se snažily, až jste si pokousaly jazyky a poslintaly fiži, ale příště raději zůstaňte u toho vzájemného opíchávání se dřevěnými meči mezi genetickými malformacemi a u oslintávání šeredných princezen a drobného hospodářského zvířectva na té vaší louce v Horních Pičovicích, nebo plýtvejte seksuálně frustrovanou energií na nějakých těch mutantích conech. P.S.: Zvláštní cenu odporné poroty „Exemplární umlácení niňerou“ zaslouženě získává autorka zvukostopy za nejotravnější, nejvlezlejší a nejnecitlivější hudební doprovod amatérského porna všech dob.

5
Místo splněných přání:V zapadlém bistru U zacykleného závitu (Per filo cyclico) sedí frajer, který na první oňuf dost smrdí sírou. Ovšem na ten druhý náhle ucítíte i závan plesnivé hostie, protože frajer bezvýhradně naplňuje také základní charakteristiky brokera té lhostejné křesťanské modly, která sice páchá zázraky jen účelově nahodile a výhradně z doslechu, ovšem xmrti ráda po 4,6 miliardách let nudy od dob, co luskla prsty a rozsvítila, prý hraje s osudy svých oveček či jejich žeber zlomyslné kauzální šachy. U nás v hospodě sedávalo podobné individuum. Taky vždy v rohu. Znáte to, takový ten lhostejný manažerský typ, nonšalantní šestileté strniště plné potravinových zásob na horší časy, prsty zažloutlé od startek, vyhnité zuby, prochcané nohavice kalhot, na pět metrů čpěl značkovým parfémem Kanál č. 5, pořád si něco pro sebe kompulzivně blábolil, přičemž na mohutně pročárkovaný lístek kreslil do rohu ohlodanou tužkou kontingenční kosočtverce. Když jste si k němu přisedli a požádali, aby vám vykouzlil ať už třeba pět velkých rumů, nové játro nebo eskový mercedes, odhalil v širokém úsměvu vykotlaných čtyřicet let pečlivého zanedbávání dentální péče, hlubokým nádechem bublavě poslal bronchiální hlen do plic, kam patří, mrknul na svůj sofistikovaný „plánovač“ a s osudově filosofickou dickcí chybějících horních jedniček a zjevně bolestivých aft pronesl: „Hořce zaplakali trpaslíci, když zjistili, že jeden z nich chybí, a konečně pochopili, jaká to byla chyba dávat Sněhurce na Vánoce gril!“ Je samosebou podružné, že takto reagoval na jakýkoliv verbální podnět, třeba i na výzvu, aby už konečně táhnul do piče, důležitý je ten na první pohled skrytý význam v jeho moudrých slovech! Chápu, že jako laici dozajista nejste schopni pobrat onu nekonečnou profunditu jeho ryze existenciální teze, tudíž vězte, že ono poselství, která byste si odtud měli odnést je, že i když si takhle jabkožravá veganka relativně neškodně vroucně přeje skoncovat se svým přiblblým zlozvykem, může to úplně klidně odsrat chudák well done trpajzík, který nikdy nikomu nic špatného neudělal!!! Stejně jako v této originální a inteligentní rozpravě o tom, že splnění jakékoliv sebevroucnějšího a sebeospravedlnitelnějšího přání nikdy není až tak úplně zadara a vždycky někde číhá nějaká ta kauzalita se zákonem akce a reakce v zádech, kvůli kterým to vaše přací sobectví někoho těžce pojebe. Přičemž charaktery se tříbí zejména, když tohle víte! A jak už to na tom světě chodí, někdo holt dál zůstane totální egocentrickou kundou a bez skrupulí kráčí přes mrtvoly směrem k eternálně zaraženému rozžhavenému pohrabáči v prdeli, jiný, ač se mu moc nechce na věky stát po kolena v mlze a očumovat andělíčkům barokní prdele, prozří, najde kategorický imperativ a zachová se jako slušná a svědomitá bytost. Prostě tenhle Dženovéze už podruhé, po Noci otevřených Vocapů, vykozanostřil naprosto parádní, milou, sysluplnou, hlavopatoidní, svižnou a dramaticky i nápadem skvěle zvládnutou kfitprokvok konzervačku, jež si tentokrát naprosto nonšalantně vytírá prdel s tím tolik přeceňovaným Uspávacím Ježíšem. Asi ho začnu stalkovat. Závěrem bych ještě rád zodpověděl asi nejpalčivější konečnou otázku všech těch zdejších manuálních rozbíječů atomů a doktorandů filosofických fuckult při obráběčských a zednických universitách, qůli které tady tomu hystericky kurví rejtynk. Víte, i takový ubohý nestranný makléř této dost rizikové a psychicky náročné komodity má toho po nějaké době plnou prdel a jednoduše potřebuje vystřídat nebo vyprcat luksusní MILFku, aby nevyhořel či neochabl. Takže si radši příště pusťte Spájdrgeje nebo plyn!

odpad!
Hawkeye:I ty, škaredý tlustý šikanovaný kluku či vypatlaná hysterická uhrovitá kravko, můžeš být klidně Supergejem! Stačí si nechat vybělit anál a předplatit Dyznyho kanál! Hawkeye s drsně ošmirglovaným xichtem Jeremiáše Renery, asi nejméně homo a pohlavně nejvyváženější postava z celého lobotomizovaného vesmíru Buzimstitelů, mohl být, stejně jako mohla být i Černá vdova, kulantním temným akčním napínačem s mrazivě hnusnými padouchy. To by jej ovšem nesměli produkovat sluníčkoví neomarxističtí degenerátoři vkusu náctiletých kokotů i slaboduchých dospělých - Mrvel s Pyzdejem. Tudíž je z toho Eagleass, ultradebilní, trapná, nudná a řádně retardmentorská rádoby kokotmédie o naprosto nesnesitelné přechytřelé slizké náctileté lukopiči a smluvně evidentně velmi otráveném Jeremiášovi, co v patologickém prostředí žluklé ňujorské smetánky potírají za pomocí duhových šípových rachejtlišek a neustálého omílání kýčovitě patetických rodinných hovnot bojovou grotesku ruských teplákových mantáků a Deonofriovic Vincka, jenž se tam objevil snad jen proto, aby ostentativně nasral na odkaz tenkrát ještě velmi solidního Troufďábla. A jednoznačně nejmacatější bradavicí na krabaté prdeli této povrchní a přiblblé pičočalamády je násilně naroubovaná megažinantní a totálně ochrnutá Deflorance Puke jako Černá vdova ryloudyt, která by (nejen) za svou parodii ruského přízvuku rozhodně zasloužila přinejmenším bolestivou anální penetraci naježeným Putinem.

3
Král Richard: Zrození šampiónek:Skutečně idealisticky ztelenovelizovaný „skutečný“ příběh moudrého, laskavého, skromného a sveřepě odhodlaného čokotatínka, jenž nechtěl nic jiného než jen lepší budoucnost pro své milované něžné, skromné a pokorné dcerušky mimo komptonský Chánov, a tak je snahou o idylické dětství, trpělivým vedením k lásce ke sportu, jemným charakterním mentorováním a hodnotným domácím vzděláváním universitou života nakonec dovedl jakožto citlivé intelektuálky až na výsluní Mumulendu, navzdory všem těm zkurveným bílým rasistům a jejich zasraným předsudkům. No, standardně dobrý Kovářovic Vilík vystřihnul toho přitroublého huhňavého despotického kokota, lidového jehovistického rozumbradáče, naprostou osinu v prdeli a vyhlášeného ghettového inseminátora, který pro svou vlastní touhu po 43+1 na jakýchkoliv Hillsech či Springsech bitchem vyprojektoval ze svých dvou šeredných dcer vysteroidované, agresivní a arogantní mužatky, proti kterým nemělo ve své době jakékoliv něžné pohlaví absolutní šanci, opravdu s citem. Celou hrací dobu mě neskonale sral! Sportovní drama rozhodně ne, spíše místy až otravná džonbraunovská báchorka a dost přibásněné (jakože děsně prefíkané) tupopolitikaření dětského otrokáře a kuplíře napříč rasistickými tenisovými kluby s asi patnácti minutami tenisu, během nichž se privilegovaná xenofobní mrdka Sančézová skákla nepovoleně na deset minut vychcat a zhatila tím Venušákovi jeho premiérové velkolepé antré. A Serenin si pomalu ani neškrtnul. Takže dvě s hodně prověšeným výpletem za film a jednu navíc za Vilíka, jenž ve mně svým výkonem neustále vzbuzoval emoce. Měl jsem totiž permanentně neodolatelnou chuť vyskočit z gauče a nakopat ho do koulí. Ovšem na toho tolikrát tu zmiňovaného zlatého prdeláče to zas až tak nebylo, to bych měl teď praskliny ve spodní části televize.

4
K zemi hleď!:Čekal jsem neomarxisticko - pandementní grétoagitku á la Netflus a přeqapive dostal docela milou a obecně trefnou satiru, takové Vrtěti psem krát 100 pro nové tisíciletí o tom, jak nám tu točí světem banda bezskrupulózních, nenažraných a mocichtivých politických impotentů, za jejichž nitky v zákulisí tahá hrstka sociopatických, ještě nenažranějších a virtuálními machinacemi ovatěných kokotporátních bilionářů s božským komplexem, přičemž všichni využívají pro účelové pasení přitroublého stáda dávno skoupená povrchní, mršinožravá masmédia a hlavně vox populi přitroublých dementizérů na asociálních sítích, dekádu pečlivě a cílevědomě budovaných přesně za tímto účelem. Karikatura MuskoJobse dokonalá, stoletá Blanšetka až neuvěřitelně nabalzamovaná a Rocco Sifredi alias Leoš di Obrna nade vši pochybnost potvrdil statut prkenného pornoherce. Jeho etuda vycáknutí v televizi byla natolik bezmimicky dokonalá, že ji dokonce na celé čáře trumfla i proslulá, a jako vždy zoufale kožená, lukostřelkyně z Hangrgejs. Každopádně nejpodařenějším vtipem na tom všem je, že něco takového zafinancoval a šíří další zkurvený bolševický kokotporát, svým zřetelně demagogizujícím obsahem cíleně programující debily ke kolektivnímu vědomí kokotporátního komunismu a kandidující na generálního tajemníka ústředního výboru. Patrně nějaké problémky na pískovišti, ovšem i tak kapku hovno do větráku, soudruzi! Samosebou se mechanismus tohoto příběhu dá v současnosti naroubouvat na cokoliv – od globálního homosexualizování přes negrofikaci až po fuj fuj republikány. Ovšem srovnávat stoprocentně anihilační kataklysma s maximálně 1,8 procentní chřipečkou, jak tu předvádějí ti nejbystřejší z nás, to je vskutku na okamžitou lobotomii a nesporným důkazem toho, že vše výše popsané funguje na celých těch 70 procent světových hlavovprdeláčů jako dobře namazaný manipulativní stroj.

1
The Matrix Resurrections:The Matrix Exhumations. Drahá a žužu přebarvičkovaná homomultikulti travestišou, plná naprosto přitroublých transrealitních přesmyček, maligního šíření patologicky degenerativní kokotporátní pseudokultury, meganudného mletí pouťově filosofických a astrálních hoven a zoufalého vykrádání sebe sama. Matrix je jen jeden, ten první! Další už jsou jen rychlokvašným vykrmováním korporátního prasátka za každou cenu či hormonálně dysbalančním lkaním nad ztrátou čuráka. Uvidíme, co bude, až si naši sestrobratři nechají přišít kloaky. Nebo raději neuvidíme.

3
Resident Evil: Raccoon City:V Mývalově se děje cosi velmi nekalého! Bezohledný farmaceutický gigant Pf…, upps, pardon, chtěl jsem říct samozřejmě „Deštník“ tam dělá neúčinné genetické experimenty na lidech, aby se ovatil už ultimativně. Co mi to jen … Hm, tak nevím, asi Dežo ví. Každopádně se tam teď potemnělými ulicemi prohánějí hejna zmutovaných vaxerů, co jdou nekompromisně po krcích těm méně hloupým, dle korporátní rétoriky bezohledným sviním, co nechtěly geneticky navěky vytečkovat tu stoprocentní přestrašlivou apokalypsu. A tady to mají!  Mezi nimi blaženě korzuje korporátní pohůnek, akcionář, předseda lékařské Gomory a vychcaný virový PRostitut, říkejme mu třeba Milan Mrna, i na xichtě je mu vidět erekce ze světel reflektorů, přičemž zvěstuje tutové čtyři jezdce a vyřvává, že jediná cesta ven jsou do nekonečna aplikované rychlokvašky Deštníku. No, odhlédneme-li od toho zcela, ale zcela nepravděpodobného scénáře a jen čistě, ale fuckt čistě náhodné podobnosti se žijícími pamrdy, je další díl Miloše Zemana ((P)resident evil) takovou neškodnou nízkorozpočtovou klišovitou kokotinkou pro leštiče džojstyků, jenž ukazuje doby před tím, než ten fuj fuj virus zmutoval do své nejhnusnější podoby stoprocentně zabijáckého patogenu obrny - Míly Kuřrežisérovičové.

1
Temný dům:Je rozhodně nepříjemné zase vidět film, který si ve své odborné filmově teoretické determinaci právem zaslouží veškerá možná hororová adverbia. Takže, tohle byla příšerně vleklá, strašlivě nudná, děsně otravná, hrozně nestrašidelná a makabrózně unylá homopičovina s monstrózně odpornou a pekelně přehrávající Rebekou Síňovou. Ale proti gustu … Pokud xmrti rádi zaníceně pozorujete na zdi, jak vám bleskově zraje omítka, a vždy se okamžitě poserete strachy z ťápot na verandě, náhle puštěného rádia či z nečekaně příchozí esemesky, jděte do toho naprudko, ovšem raději s přivřenýma očima, ať vás kvůli tomu intenzivnímu přívalu adrenalinu z dramaturgické i scénáristické impotence náhodou nejebne.

3
Paroží:Když vám tátu v oregonské šachtě vyprcá lidožravý jelen, mámě to parohy nenasadí a impetigo bude váš nejmenší problém. Je to poměrně vleklá kalvárie plná behaviorálního kokotismu, dost připomínající nedávný Švédský trek, ovšem kalvárie, disponující rozkokošně bezútěšnou atmosférou ponuré industriální prdele, obývané výhradně divnými traumatizovanými individui a mentálně retardovanými dětmi, s docela mile hnusným finálním paroháčem a nádherně od přirození neparanormálně zmutovaným starším bráškou, kterého musela máma dozajista dlouze a bolestivě potrácet.

1
Vítejte v Čečensku:Některé státy / režimy / víry buzeranty prostě nesnášejí a potírají, jiné je mají u prdele, tedy raději lépe řečeno „netečně a indiferentně jejich parafílii ignorují, jakož i jiné společensky nezávadné deviace“, no a pak jsou tu dnes takové, které je protěžují, heterofobně privilegují a zjevně by byly nejradši, kdyby byli buzeranty či tranzistory, nejlépe černými, úplně všichni ve společnosti. A tyto provenience pak naprosto zahlcují mediální prostor třeba účelovými, tendenčními pseudodokumenty s nulovou věrohodností i průkazností, jen aby generalizovali jejich „celosvětové“ utrpení a prokázali, jak je proto třeba v „civilizované“ společnosti vyhovět jejich jakýmkoliv, byť sebehomodebilnějším požadavkům a pořádně se postarat, aby měli na lubrikantech ustláno, klidně i na úkor většiny, a že je prostě buzerantství tím nějvětším problémem moderního světa, kde se například v masivním měřítku čile obchoduje s dětmi na péčko i na orgány. Obzvláště úsměvná je tato agenda korektně sluníčkových, hystericky uřvaných bukanýrů a tranzistorů z LGBT+DDPPP (Další Deviace, Parafílie a Psychické Poruchy) v kontextu například s tím, že třetina světa chcípá, protože si nemůže dovolit qalitní lékářskou péči, ovšem jinde, v těch jakože progresivních zemích, přišijou bez mrknutí oka kdejakému zanedbatelně minoritnímu sexuálně dezorientovanému labilovi, toužícímu po sebepoškozování, kundu či čuráka na pojišťovnu, jen aby se necítil tak strašně nebinárně a diskriminovaně. Čili tu máme další nudnou a brutálně vleklou podivnost, smrdící až demagogií, ve které se na dvou čečenských princeznách, jejich vskutku otravném buzním exodu, na jedné lesbě z ruské homozáchranné muňky a na několika zjevně z kontextu vytrhaných projevů Vladimíra Homofoputina a jeho loutky Džochara Homojeda nade vši pochybnost konstatuje všeruská homogenocida. A to ani nemluvě o tom naprosto věrohodném videjku s titulkem „Pořízeno aktivistou LGBT+DDPPP“, kde v noci na samotě dva jakože homofobové propleskávají dva řiťopichy, které přistihli při muchlování v autě, a někdo je při tom asi z metru otevřeně točí na mobil. Zřejmě infiltrovaný homoagent, který předstíral, že to točí pro webové stránky „Homofob power“. „Ty, Ahmede, tu bukvu vpravo mi propleskni ještě jednou, byls moc rychlý a nestih jsem to zabrat…“. Nebo záběry, jak nějaký prudce heteroseksuální mačistický homofob prcá do prdele jakéhosi opilého homobezdomovce. Asi za trest, a aby ho ponížil, potrápil a řádně podiskriminoval! Každopádně, aby náhodou nedošlo k nějaké teplé mýlce, jednoznačně zastávám názor, že jsou to všechno v podstatě nevinné lidské bytosti, které za své parafilie určitě nemohou, stejně jako zoofilové, masochisté, fetišisté a další, a nikdo by je za jejich zpravidla neškodné seksuální libůstky rozhodně neměl mlátit, mučit, zabíjet či ostrakizovat. Ovšem privilegovat a vynášet na piedestal taky ne. A měli/y by víc používat i mozky, nejen pohlaví. Když se kupříkladu narodím a musím žít v zemi, kde se za šukání ovcí lynčuje a vraždí, přičemž si nemůžu dovolit emigrovat někam do Mumulendu, taxi přeci nenasadím beraní rohy a vlněný svetr a nevezmu svou chundelatou přítelkyni do obchoďáku, kde ji budu lascivně poplácávat po prdeli, franckovat s ní a zamilovaně pobekávat, žáno. Inu, zdejší homoklika a probuzení, tolik soucitní pseudoaltruisté už tu ten tendenční škvár řádně přebušili, tak je nejvyšší čas trochu srazit teplotu, ať nám tolik netaje ten permafrost.

2
The Beatles: Get Back:Samolibá, egoistická mrdka Pavlík naprudko bosinguje, pokorná subinka Jirka mu u toho nepokrytě strká nagelovanou hlavu do prdele, houbař Jeník jen tak tiše levituje třicet čísel nad zemí a dává okázale najevo, jak má bohorovně v piči, a intelektuál každým coulem, Ringo, sem tam něco lopatisticky zahuhňá v cocotney dialektu a jinak tupě upírá mongoloidní pohled v dál a pekelně se soustředí, aby náhodou neminul ty své dva tolik komplikované hrnce při brutálně složitém valčíkovém rytmu. Opodál prkenně sedí a strnulé čumí odporná a řádně pošahaná džaponská sukuba, pozemská Golgota a dobrovolné mučednické pokání toho chudáka dobráka koksovatelného Broukježíše s mesiášským komplexem, která se tam dostala na základě láskyplné prosby „Já chci být taky v televizi, ty mastňácká kundo!“, přičemž ubohý Jeník, nedbaje na moudrou radu Panny Marie ze své nejznámější plísně, nechtěl zase měsíc žrát polívku ze čtverzubců a mít obden propíchané koule jehlovými podpatky. To prostě není Ono. A tak kluci sedí, plácají pičoviny, přemýšlejí u džemování svých tříakordových cajdáků, který tradicionál ještě nevyloupili, a jaký přitrouble účelový rým na slova love, freedom a seržant Pepř dosud nepoužili. V rozumné míře by to možná bylo bývalo milé retro a zajímavý pohled na odvrácenou stranu broučí prdele. Jenže Ono to v přesně tomto duchu trvá naprosto nehumánních 6 hodin!!! A to by obrostla mechem a chcípla nudou snad i ta nejzarytější a nejfanatičtější šedesátková grupí.

3
V nemilosti:Botoxem mimicky paralyzovaná Sádra Bulíková v bezútěšném, šouravém dramatu na téma „Hoď muklem, kdož jsi bez viny“ s vcelku příjemnou, solidně vygradovanou i zahranou telenovelpointou.

4
Rudý přízrak:Milá, zábavná, svižná a zdravotně nezávadná pocta Putinfilmu Sergeji Leonoviči a Genrichu Morikoněnkovi, dokonce s jemným přesahem až k samotnému Tinu Tarantinovovi. Prostě takové Tenkrát u Vjazmy, druhoválečný eastern, plný čestných a vlasteneckých коровмальчиков, prohnilých a sadistických blesskossvodů, kurevské zimy a s tajuplně mlčenlivým mstitelem příkoří a bezpráví – Korolem Bronsoninem, tentokrát bez harmoniky, bo by mu přimrzla k držce.

3
Případ Roubal:Tereza solidně Kope i v dresu TV Hovna, a hlavně díky ní a několika solidním kašparům se povedlo nevídané, tedy udržet poměrně řídkou sračku obvyklých pásových popisovačů hajzlpapírů z komerčních žump nejméně o dvě třídy výš nad běžnou produkcí pícnin pro hovada. Naprosto démonického Čermáka podezřívám, že v rámci Stanislavského metody uškrtil pár komparzistů a tak nejmíň měsíc naháněl v ulicích kolemjdoucí se Strážní věží. Čenský standardně na draka, Švehlík to tam prostě má od přirození, „naformaldehydovaná čtyřicítka“ paní Krnová protlačila jakous takous afektovanou mimiku i přes třícentimetrovou vrstvu vosku na karosérie a herecky se děsivou antikoncepční pózou „mám v kundě zuby a jestli na mě sáhneš, tak zmrzneš“ vcelku vycajchovala i zkorodovaná Kamila. Ovšem zcela nechápu jednu věc. Když už se podaří uhnat velmi slušnou režisérku a silnou sestavu hlavních pozérů, který dement či felační prospěchář pak spláchne do hajzlu snahu všech zúčastněných rozhodnutím o osazení poměrně významných vedlejších rolí (Švehlíkův poskok, poskok obžaloby, Roubal junior a zejména až nevydržitelně bolestivý otec té studené ryby) totálně prkennými mantákovitými neuměteli, co by nebyli schopni přesvědčivě zahrát snad ani maňáskové divadlo pro slepohluché děti??? To je pak, jako by vcelku zaujmutému divákovi zhruba každých patnáct minut někdo nečekaně narval pěst do prdele, a v interakcích s opravdovými herci to vyvolává dojem, že jim na plac do záběrů v pravidelných intervalech vtrhával ochrnutý svačinář s cigánskou dickcí a oni to pak omylem zapomněli vystřihnout.

1
Turist:Tak jsem se zase dozvěděl neoddiskutovatelný a zřetelně audiovizuálně podložený fuckt, že po Afganistánu, Čečensku a Kosovu sovětští soudruzi hrdinně osvobodili a spasili i Středoafrickou republiku, a kdyby tam pálili samohonku, vzali by klidně jedním vrzem ještě i Kamerun a Kongo. Dílo je to samosebou nesmírně angažované, plné krystalického altruismu, nesobeckého hrdinství, sebeobětování a soucitu s místní faunou, tudíž to dvouhodinové čekání v kasárnách, až se gorily vynoří z mlhy a strhne se desetiminutová nic moc kalašnikovaná, doprovázené až hluboce filosofickými rozbory ruské duše, uběhlo snad rychleji a záživněji než parlamentní interfelace knížepána Schwanzeberga při projednávání Zákona o narkolepsii. Čili se tomu dá vytknout snad jen ten angažovaně nepotrestaný odporný rasismus. Všichni ti xenofobní rudoarmějci totiž bez zardění, nahlas a zřetelně titulují ten intelektuální a kulturní výkvět kolébky lidstva „rypáci“, aniž by dostali minimálně desetiválkovou stopku od UEFA (United Exodus From Africa), nebo aniž by se odněkud náhle vynořila vymatlaná neomarxistická mrdka Uršula von der Lenin a ze svého ryze árijského Château Tartuffe, postaveného z plantážních výnosů, začala vyřvávat, že těm kurvám rasistickým ukáže, zač je toho inkluze, okamžitě nahradí toho privilegovaného pamrda Dědu Mráze mnohem progresivnějším Ukulabembe Mohamed Muhatswanem, zahltí jim to tam právěslavnými imámy, zruší bílé noci a místo té hnusné, genderově diskriminační ruštiny je donutí mluvit espebuzerantem (© já, všechna tráva vyzrazena!). A to, přátelé, rozhodně nelze nechat bez reakce! Čili, ač bych dal normálně čistých pět, za to tmářské svinstvo musím provést drobnou pokrokovou korekci.

odpad!
Deliler:Je moc milé, až povznášející, vidět zase jednou historický malofilm, který objektivně předkládá prokázaná historická fuckta bez toho odporného účelově demagogického zkreslování zkurvenými džaury!!! A tak, podle jediné pravdivé pravdy, tu sluníčkový méďa, filantrop a altruista Mehmed II., co miluje ptášky, děti a jiná žvížátka šíří mír a porozumění na Balkáně bez jakéhokoliv krveprolití, zvěrstev a zotročování, přičemž se všichni jeho obyvatelé nadšeně vrhají do hřejivé náruče islámu, křesťanští kněží radostně kolaborují a změnili by se dávno v jednu velkou, šťastnou a mírumilovnou muslimskou rodinu, nebýt nejhnusnějšího  zmrda zmrdů, jakého kdy Valašsko i svět nosili - Ládi Tepéše, jehož zlo a bezskrupulózní zmrdství brání v té blahodárné integraci a asimilaci do eternální půlměsícové nirvány. A na něco takového už se nemůže dívat ani ten tolik citlivý ňunín, něžňoch a miláček Méďa II., a tak, ač nerad a po hodinách pouťového filosofování nad kategorickým imperativem, vysílá nešťasten JANICAR SYSELS, výkvět osmanských kolonoskopických jednotek a krutopřísné komando neporazitelných otylých, naondulovaných homošů s podmalovanýma očima, aby tu svini zařízli.  Avšak!!! Rozkaz zní jednoznačně, jen tu svini a její zkažené pohůnky! Jinak musí cestou samosebou bez ustání pomáhat všem slabým, bezbranným a utlačovaným bez rozdílů víry, zachraňovat vdovy a sirotky, sundávat z větví koťátka, objímat stromy a při západech sluncí angažovaně a zasněně pět u táboráků truchlivé protiválečné písně! Celé je to navíc zabalené do skvostného a oduševnělého hávu krystalické telenovely, a to včetně roztomilého přehrávání, rozkokošně patetických zpomalovaček, do dáli dlouze a zasmušile hledících spravedlivých hrdinů a monumentálních čínských fanfár. Čili nezbývá, než se nad takovýmto jasnozřivým, zcela objektivním, vzdělávacím a kulturně i historicky nesmírně hodnotným výstřikem Erdoganfilmu nepokrytě radovat, adekvátně jej docenit a řádně ho i oslavit. Tak Alláh na bar!

odpad!
Sweet Girl:Na to, že devadesát procent vlastní produkce Netflusu tvoří místo oduševnělých chytrých filmů slaboduché přitroublé pičoviny, jsem si sice už jakž takž zvykl, nicméně i tak mě ty pícniny pro hovada pokaždé urazí a přinutí mě hloubat, je-li ta parodie na scénáristu blízkým příbuzným některého z vrcholových nenažerů, nebo jen solidně kouří čuráky. Povedlo se to i tomuto sqostu, filmově teoretickou vědou jednoznačně odborně definovaném jako „bezradná patetická plagiátorská lobotomie“, jehož ten tolik nečekaný, vymakaný a fickaný zvrat pro milovníky okusování nehtů u strhujících filmů se nakonec ukázal jako od cca třicáté minuty očekávaný, zcela idiotský a inteligenci urážející zvratek pro milovníky okusování pryžových hadic u seriálů Prímy Hnooj. Momouš sice není žádný adept na Hamleta, ovšem poměrně charizmatický sympaťák, tudíž se dost divím, do jaké hnědé díry směřuje po Onanovi, Drogovém khalu a Aquagejovi svou kariéru.

3
Venom 2: Carnage přichází:Taxe nám Jeďák prokousal ke dvojce, a měl-li bych opět fundovaně hrábnout do terminologické studnice filmově teoretické vědy, neváhal bych použít vysoce odbornou cinefilní determinaci „Silikonové kozy“. Na pohled sice dobře vypadající a držící naoko sebevědomou fazónu, ovšem šablonovité, sterilně jednoduché, unifikovaně tvarované, nepřirozeně poskakující, lehce okoukatelné, záhy nudící, ta citlivost bradavek už taky není, co bývala, a vyhonit si mezi tím, to je něco, jako ze zoufalství prcat želatinu. Nasraně druhé k haptické seanci asi lepší než totální fošna, a mezi plochými, vážně se beroucími dementizujícími tupárnami Mrvelu jednoznačná prsatice, vhodná k vcelku nezávadnému kojení nezletilých dyslektických ufonů. Pořád docela vtipné, žádný svištivý bukanýr, narvaný v pastelových elasťácích, tam s existenciálně vážným xichtem po čerstvé ruptuře konečníku pouťově nementoruje náctileté mentály, negři jsou přeqapivě zase jednou zlo, o těžce nemrdanou militantní feministku nezavadíš, Vůdy jede bomby a je veliká zábava sledovat, jak je zase Tomáš Tvrdýy brutálně herecky ponižován ozubeným animákem. Prostě takový rychlý a jednoduchý výplach míchy na sobotní podvečer, když zrovna všechny přirozeně pevné trojky odmítnou spolupracovat, protože nejste očkovaný proti pandemenci. A přitom jim například ta divná žlutá vyrážka na žaludu nikdy nevadila. Á propos, to mi připomnělo, že právě hledám nějakou neopíchanou hyperventilující figurantku v nemykotickém věku s nízkou saturací a teplotou nad 38 stupňů za účelem intenzivního sledování Smrtící epidemie a cílevědomého vyjebávání. S lživými fašistickými bezautoritami. Strukturované životopisy s důrazem na dosavadní praxi spolu s potvrzením o infekčnosti HRňtre elektronicky na prsonální oddělení.

4
Benedetta:„Masturbace krucifixem, natož osazeným Ježíšem, se z důvodů krvácivého klitoriálního diskomfortu způsobovaného jeho dolními končetinami, či neergonomickým tvarem vertikálního ráhna, mající za následek nevratné hranatění jámy lvové, důrazně nedoporučuje! Zato jemně upravená, a priori kónická socha jeho mámy bez problémů umožní nejedné řeholnici nahlédnout do ráje. Jen pozor na neposqrněné početí!“ (Uršula, Svatá a kol., 375. Vybrané nežádoucí aspekty substituce Ducha svatého. 1. Vydání. Brescia: Celibát press. ISBN 6-6-6.) Senilnějící Pája Ferhoven to tam pořád má a svými počiny i v požehnaném věku stále dokáže přinutit nejednu nevěstku Kristovu zamířit rukou k peklu, jakož i akcionáře 1. Římskokatolické, a.s. začít sbírat dříví na podpal a oprašovat rezivějící palečnice. Důkazem budiž i tento audiovizualizovaný příběh snad první historicky zdokundmentované jebtišky, či chcete-li v rámci korektní a nediskriminační deklarace seksuální orientace – řeholíznice, a progresivní průkopnice v oblasti sakrálních dild. Tu zde objektivní a nestranný Pája předkládá divákovi k posouzení ve třech možných variantách – jako světici s motorovým pekáčem a přímým číslem na Fousatého strejce i juniora, jako podvodnici s motorovým pekáčem a přímým číslem na kozla s rozžhaveným pohrabáčem, nebo jako rozdvojenou pacientku s motorovým pekáčem a přímým číslem na MUDr. Cimického. A ať už se ztotožníte s kteroukoliv variantou, jedná se rozhodně o zajímavý, vcelku odsejpající a bigotní kudlanky i šosácké nekudlanky provokující historický počin, jemuž nechybí kompletní defilé zapovězené sakrální fauny (kozy, bobři i ryby), tmářská inkvizice, korporátní týmbildingová grilovačka a mor, stejně jako i dodnes účinně léčený výhradně marketingovými lžemi, manipulativními polopravdami a dogmaty nenažraných majitelů jediné správné, byť nefunkční a minimálně morálně závadné placebo licence, a dalších na situaci parazitujících obchodních a korytářských přisírků. Inu, uvidíme, za jak dlouho se zase dokola opakovaná lež stane pravdou a vírou, reakční vládou finanční oligarchie poháněná hloupá, zmanipulovaná a patřičně účelově vyděšená lůza se opět chopí „vlády lidu“ a vzplanou první hranice s heretiky.

3
Shoky & Morthy: Poslední velká akce:Nasraně jedné multivykrádačská, semiamatérská, neoriginální a kapku retardovaná dementérie pro mentálně zaostalé mileniály a patologické tytrubkáře, kteří nemají přehled, kam všude chodil Endy nakupovat, jíž tu slaboduší smíšci a experti na debilní a neomarxistické parodie z Prímy Hnooj dělají patrně placenou reklamu. Ale Cival s tím. Na straně druhé je ta partička beznadějných mladých neherců s přeqapivě skvostně posazeným Kovym Magnuskem, jemuž ten Buchenwald evidentně prospěl nejen tím, že už nemusí mít na podlaze hajzlu zrcadlo, mocně poháněna jako vždy sqěle namazaným kozubeným kolem. A každá šance pro Štěpu vymanit se ze současných zoufalých mírových ultratrapáren a posunout se do vyšších lig, kam bezesporu a zaslouženě patří, se počítá! Má to v té sice zjevně entuziastické, ovšem poměrně nevtipné plagiátorské šedi i tři, ano slovy tři, naprosto vytuněné, nahlas smějitelné frky a je to rozhodně o třídu až dvě výš, méně degenerativní a rakovinotvorné než libovolná soudobá kinopícnina pro hovada s Langmajerem, Hřebíčkovou, Krajčem a dalšími bulvárně žumpoidními zaprodanci kulturního armagedonu (Tudy taky ne, Štěpáne!). Tudíž přenádherná trojka a příště bych prosil do těch vyrachtaných tytrubkových dementizérů už tak dementních potratů dělnické třídy ještě mnohem ostřeji!

1
Halloween zabíjí:Helouvín zabíjí už nejen východoevropské kulturní tradice komerčním plagiátroským svinstvem pro slaboduché zaprodance a jiné retardéry, ale rovněž i globální divácký vkus neustálým furtdokolovým parazitickým oživováním Míši Majera a dost trapným vymýšlením, koho a jak by mohl ještě opíchat svým třiceticentimetrovým oceloušem. Nikoho a nijak, protože mistr Tesař je jen jeden a za těch milión ubohých a nudných pokračování už opíchal úplně všechny. I ta Džejmilí se ještě jakž tak dala tak před dvaceti lety a dvaceti kily, dokonce opakovaně, ovšem teď už je to dost úchylná gerontofílie. Tak se na to už konečně vyserte, nechte ho v klidu hnít a Džejmilí v klidu senilnět! A vy, kulturně nesvébytní kokoti, mějte nějakou hrdost a přestaňte se 31.10. převlíkat za debilní anglosaské mrtvoly a koledovat, protože si vykoledujete akorát to, že se u vás pak na Den díkuvzdání objeví strýček verbal, opíchá vám krocana, drobné hlodavce a všechny flexibilní a neplesnivějící členky zaprodané domácnosti!

3
Poslední noc v Soho:Začíná to jako zbytečně dlouhý retrokabaret pro tuzemské honiče nad šedesátkama, co strašlivě touží vrátit se pár desítek let zpátky v čase, a za zvuků plísně „Já budu chodit po pičkách“ tam vyprcat Naďu Urbánkovou, neodolatelně přitažlivou v jakémkoliv časovém období. Pro masařky. Paxi ale Éda Piš začne hrát na #metooblm Hičkoka a musím říct, že to Psycho kombinované s Gerontoptáky, feministkami a negry docela trefil. Tedy, ne že by to jako byla kdovíjak sofistikovaná či potěšitelně braková zábava, ke které se budete rock co rock pravidelně vracet. Spíše taková milá, přebarvičkovaná, řemeslně perfektní a do posledního záhybu na fiži retrovyňuňaná pocta době a Fredymu, na kterou jsem například takový já zapomněl asi tak 30 minut po závěrečných titulcích, a s děsem si možná sem tam vzpomenu akorát na zoufalým úchylům uhrančivé, z xichtu na spánky utíkající oči Aničky Krejčí – Radostné a na tu odpornou, topornou, slizkou, iritující a afektovaně přehrávající šišlavou pizdu Tomašínu v hlavní roli, co scénářem dicktované permanentní zděšení, úleky i traumata interpretovala jako neumětelsky unifikovanou trapkopózu „ochrnutě vykul bulvy, jako by se ti někdo nečekaně nabořil do dvojky“. Což by vpoho věrohodně zahrála jakákoliv mnohem snesitelnější, sympatičtější a talentovaná ochotnice.

2
De Oost:Vždy jsem byl zastáncem možná kapku konzervativní teorie, že film s žánrovou anotací „válečný“, notabene dvě a půl hodiny dlouhý, by měl dozajista obsahovat nějakou tu válku. A stejně tak od „napínače“ většinou, a někdy i naivně, očekávám, že bude alespoň sem tam i napínavý. Čili mě zákonitě tyto trampoty nesympatického dřeváckého pičuse, co měl PéTéeSko ještě předtím, než vstoupil do kontingentu Holandské východoindické, hrdinně osvobozující Indonésii od Indonésanů, vcelku nasraly. Hlavní hrdina sice v eseseskandře občasných lovců opic prošel, pro někoho s nedokončeným základním vzděláním možná zajímavým, prvoplánovým psychologickým vývojem z kokota na ještě většího kokota, ovšem slovy „jeden z rákosí střelený nizožoldák, jeden autobaterií poháněný rachitický indorebel a osm špatně zdramatizovaných poprav třicetikilových Sandokanů“ doprovázených dvěma hodinami čurákování po džungli a po ubikacích zcela nedostatečné malarické jihovýchodní Asie, kde všichni jakože láteří „Uf, to je ale pařák!“, přičemž se vůbec nepotí, to rozhodně „válečný napínač“ neudělá, ani kdyby měli úplně všichni na hlavách helmy, v rukách qéry a tvářili se sebevíc tajuplně a osudově. Měl-li bych teď odborně použít nějakou lapidární a trefnou žánrovou anotační metaforu, byla by to „Nezáživně rozteklý plesnivějící Leerdammer“.

3
Vévoda z Wellingtonu:Spíše herecky a gerontofilně, než příběhově či dramaticky zábavná retrokokotinka z dob, kdy neparazitující mouřenínové spolu s pár nevýbušnými Pakoši museli ještě v Anglii pracovat, kdy se kradlo skoro analogově, a vyčórovat tak originál Goyi z národní galerie bylo jen otázkou správného načasování, kdy půjde lidský alarm na svačinu či chytne angínu a nebude moci tak nahlas houkat. Film, u kterého se vám bude pohodově kornatět, klapat zubními protézami nebo cévkovat, a po němž dostanete neodolatelnou chuť vzít chodítko a došourat se do Totlandu beztrestně zčadit pár pišingrů v akci, nebo vlézt na léty zapšklou, držkatou a svraštělou starou a ještě jednou jí ho tam z posledních sil pořádně nadrobit. Bába Mirenová i dědek Broubent zcela bezchybní a občasný typický velkobritský tumor to taky celkem vkusně zabíjel. Nemít to kapku osteoporózní a pajdající scénář, pustil bych to v tramvaji i sednout.

1
Nou fo:Název Nou fo, znějící úplně stejně jako ustálená fráze vašeho oblíbeného myšulínského šéfkuchaře v grand hladovém okně U smažené kočky, když mu dojdou drobní hlodavci, plesnivý koriandr nebo masox s expirací v roce 1987, přesně odpovídá duchu této nepoživatiny! Opravdové pořádné fo to nevidělo ani z rychlíku a jedná se tak pouze o další přiblblou, patetickou a nudnou plagiátorskou čínskou sračku s prkenným přemejkapovaným kungfo důchodcem, yen tak tak ještě nekornatějícím a v brýlích, za které by měl okamžitě z posledních sil ukopat xmrti svého vizážistu. Sračku, která moc chtěla být mimo jiné Nelítostným soubojem, ovšem skončila jako Lítostivá pičovina, vyrobená z fenolů a reziduí průmyslových hnojiv, vypouštěných obvykle do Žluté řeky.

1
Shang-Chi a legenda o deseti prstenech:Xiu Lin a legenda o třech kreténech je v podstatě takový Tygr a drak pro nezletilé mongoloidní čínské i jiné dyslektiky, a bylo by to bývalo bylo i vcelku snesitelnou a pěkně udělanou přitroublou pohádkou, osazenou sympatickými profláklými i méně profláklými čingliš držkami, a slaboduše účelovým útokem Mrvelu na miliardové ťamanské trhy tak na tři hvězdy. Bylo by, kdyby se mi u toho nezanítily rohovky, nenaskákal genitální opar a nezmítala mnou akutní nauzea při sledování snad toho nejodpornějšího, nejprkennějšího, nejtrapnějšího a nejrakovinotvornějšího činmerického babochlapa Awkwardiliny. Ta hnusná, toporná a až xblití žinantní zrůda, silně připomínající prdel sedmdesátiletého Džekího Čena, mi naprosto dokurvila jakýkoliv estetický zážitek a donutila mě u filmu myslet jen na zhnisané mandrilí anály, nemocniční kontejnery s biologickým odpadem a Zdeňka Trošku. Opravdu by mě zajímalo, čí peníze, vliv nebo seksuální perverzita rozhodly o prasení hlavněproudých produkcí tímhle neumětelským, slizkým a vizuálně nesnesitelným monstrem.  Je to něco, jako by Džexna donutili angažovat do Pána prstenu výhradně ochotnické downy, transvestity a retardované cigoše. Čili nezbývá, než utřít z brady zvratky a subjektivně ztrestat jinak jakž takž neškodný film odnětím dvou hvězd nepodmíněně za nehumánně brutální kástingové martýrium.

5
Ochránce:Musím s pot(d)ěšením konstatovat, že jsem právě viděl asi nejlepší a sociologicky nejkomplexnější seriálový tuzemák od dob, co Jardu Dietla jeblo při tenisu. Tuzemák, po kterém se teď nepochybně ozývá ze sboroven a kabinetů napříč základním a středním školstvím orgasmické funění všech těch dlouholetých profesních afektů, doprovázené nadšeně hlasitým poplácáváním busty Ámose, protože někdo KONEČNĚ!!! upozornil na ty jejich zemí točící problémy a léta brutálního strádání při mentorování mravně i intelektuálně degenerujících rozmazlených fracků, retardérů, čmoudů, socek a ostatních asociálů. Tuzemák, který na vytýčeném mikroprostoru s lapidární genialitou dokonale vykresluje jakoukoliv zahrnutou figurku, parádně nastavuje zrcadlo na všechny strany, přičemž neřeší, nepřepíná a zůstává famózně nestranný, a který je dozajista schopen nasrat kompletní stádové spektrum od neomarxistů po nacisty, od dementů až po trojité magistry s postgraduálem z FFUK. Standardně kožený cukrouš děda Lukáš, jemuž patrně v krizi středního věku kapku zprasili to chirurgické zvedání očních víček, a tak místy dost děsivě kulí, až máte pocit, že každou chvíli zahouká, otočí hlavu o stoosmdesát a vrhne se po nějakém hrabošovi, v podstatě jen zestárnul a povýšil ze Třetího patra, ovšem role jen relativně morálně ukotveného slušňáka a správňáka s precizní sametovou dickcí a strojově artikulovanou palackého češtinou mu tentokrát sedla jako Sagvan do ghetta. Ono celé to staroškolské obsazení je téměř až luxusní, od nádherně slizkého ministerského loutkaře Neužila (To byl vtip, Jardo, plesal jsem!) až po ostříleného soudruha Vladyku, ale všem jim z lehkostí nasral na hlavu a ukradl reflektory naprosto fantastický Řezníček v životní roli maloměstského lidového mudrce ze superbu. Prostě scénáristický i exekuční sqost, jímž veřejnobezprávní bandita zase na chvíli ospravedlnil vybírání výpalného od každého, kdo zvládne vyslabikovat slovo TE-LE-VI-ZE, i když vlastní jen ustřiženou anténu.

2
Marco:Mižigarovi se vydali z těch našich odporně xenofobních lůzrů a hnojů do hřejivě nerasistického, neomarxisticky předpisově korektního a tolik filantropického Dánska, aby dělali to, co jim jde nejlépe. Tedy stali se dokonale asimilovatelnými, kulturu majority a zákony respektujícími, naprosto neparazitujícími a pro blaho své nové vlasti do úmoru pracujícími prvotřídními občany, s nimiž je prostě čirá radost mít dvojdomek. Neúnavnou a více než chvályhodnou migrační snahu naší milé Žižkovské spojky však všemožně hatí jednak bezskrupulózní bílí korupčníci, s nimiž mělo být dávno v každé patřičně na hlavu si seroucí společnosti po bolševicku zatočeno, a druhak odporně represivní, zcela netolerantní a zjevně diskriminační orgáni, zřetelně odporující závěrům I. sjezdu BLM. Hnus! Satanžel se pomalu senilnějící Olsen začíná prvoplánově zjednodušovat a poplatně světu, mířícímu do prdele, i populisticky cyklit, čemuž ještě nasadil trnovou korunu přáním, aby dosud výrazný, dokonale sehraný i zahraný tandem A&A - sympatický Arab a famózní Autista - přeobsadili nevýrazným, dost nahovno sehraným i zahraným tandemem E&P - nesympatický Egypťan a strnule sešklebený iritující Podivín. Navíc scénáristu najali na pracáku v rámci rekvalifikačního programu pro propuštěné hypnoterapeuty a totálně prkenný, ostřílený recidivista Godla by se měl objevovat v televizi maximálně tak při reportážích z Mírova. Podtrženo, sečteno a odbornými adjektivy filmově teoretické vědy vyjádřeno se z popiči napínačů pomalu, ale jistě stávají napiču napínače, a je zřejmě už jen otázkou času, kdy po vzoru Jakuba Obligace začne oddělení Queer vyšetřovat zdánlivě šťastnou náhodu u smrti nebinárního syrského transaktivisty při chirurgické změně pohlaví

2
Finch:Lassie zas zvrací. Tomáš Visý v další archetypální roli páprdovitého dobrosera, tentokrát sametově modulovanou učitelskou dickcí nezastavitelně mentorujícího mluvící mikrovlnku a loztomiloškou cigánskou svačinku. Přitom první polovina probíhá jako vcelku nerakovinotvorná, robotická gestapo robinzonáda, varující před nezdravým opalováním. Jakmile se však ozónová díra zázračně zacelí, cosi hrkne v kukačkách a následuje pateticko kýčovitý zubokazný pamrd, který postaví žehlící prkna do pozoru, aktivuje k vzlykavému poskakování všechny pneumatiky, převisy a laloky, napne nejedna mužská růžová tanga k prasknutí a každý infantilně šišlající kynoňuňal nechá ihned svého mazlíčka uprostřed huňatého koberce v obýváku pochcat robotický vysavač. Velmi doufám, že to tutové klimatické kataklyzma proběhne rychle a důsledně, a já pak nebudu muset uprostřed vylidněné Ostravy narážet na takové existenciálně přeslazené pačuráky a jejich čivavy!

3
The Deep House:Jak utopit kompulzivního tytrubkového kokota aneb začátek vodníků ve Francii je vcelku milým a místy i tísnivým počinem párečku ostřílených žabožroutských úchylů. Ovšem také obvykle fádním a klišovitým, čemuž se dost marně snažili zabránit akorát tím, že ten bububarák prostě zatopili. Rozhodně by se nic moc nezměnilo, kdyby celé to martýrium proběhlo na souši a satanovi zplozenci by ty videoinvestigativní mantáky prostě zadusili. A navíc by to bylo i daleko levnější. Teď se toho počítám zase chytne kdejaký plagiátor plagiátů a záhy se dočkáme i paskvilů jako V zajetí kesonů, Paravodní aktivity, 3:15 se utopíš, Pátek šplouchavého, Bublot, Noc oživlých potápěčů, Šelfy mají oči, Helldiver či La La Laguna. A to nechceme!

1
Armáda lupičů:Takže úvodem asi trocha lokalizace do známých reálií, což? Představte si, že by kdysi žil pan Milan Smetana, jen trochu retardovaný strojní zámečník z Kolbenky, ovšem mistr mistrů ve svém oboru a Bedřichův praprazadek, posedlý Jeho vlastí, jenž by počátkem 20. století zkonstruoval čtyři jakože úpa nedobytné sejfy a pojmenoval je Z našich lůzrů a hnojů, Blatník, Vyšelsrát a Čárka. A ty sejfy by bez znalosti správné kombinace nedokázal nikdy v životě, za žádných okolností a ani omylem otevřít nikdo na světě. Tedy kromě jednoho totálně iritujícího vytepleného pačuráka Jirky Hromady, jenž přiloží ucho na zvukotěsné dveře tři baráky od hodinářství a neomylně vám řekne, že ty kukačky ve třetí řadě shora mají vylomený zub na čtvrtém kole vpravo od kyvadla, a proto ten pták vylézá jen každou lichou hodinu během prvního týdne v měsíci. Jirka ovšem není sám! V zádech má krutopřísný mezinárodní profigeng ve složení - naprosto strašlivě prkenný motýl Emanuel, který se tam dostal jen proto, že z něj pár náctiletým masturbantům ztuhlo kladélko, kožoxichtí trapkoranař Hugo Klec, připomínající Volverína, který měl do patnácti let držku ve svěráku, aby nebyl až tak překrásný, neméně nadaná a úchvatná otylá hakovačka Matylda Zpruzená s vystudovanou androgynní mechanikou na FFUK, co se svou nepochybnou erudicí a sofistikovaným noutbůkem značky ETA naboří vzdáleně jakýkoliv bezpečnostní či kamerový systém, a to i bez síťového připojení, pouhým vyťukáním magického příkazu „Naboř“, no a mentálně zaostalý pandžábský řidič Salmonel ibn Mižigar, co umí nejrychleji na světě ujet čornutou oktávií bengám. Tak dem na to a všechny ty sejfy vyloupíme. A jak jinak než megačuprzábavně. Tedy v případě, že ještě neumíte jíst příborem nebo vám někdo defloroval frontální lalok. Tudíž krutopřísný mezinárodní profigeng udělá děsně fickanou diverzi na odpoutání pozornosti těch naprostých mentálů kolem, jako třeba že Motýl odláká úplně všechny v bance výběrem něčeho z bezpečnostní schránky, nebo jim trapkoranař Hugo radši rovnou gaykidem rozbije držky, přičemž jsou samosebou kamery dávno slepé, protože „Na-bo-ř“ (mrk, mrk). Takže je akorát tak čas na trochu toho mentorování. Retardovaně se pitvořící ňouma Jirka, v jednom kuse lačně pomrdávající na Motýla, nejprve vyhoní nad sejfovými dveřmi, protože jsou přeci od Milana a mají 40 triliónů kombinací, načež k nim přiloží ucho a začne při kroucení čudlama třicetiminutovou lekci z historie: „Ach, Čárka! To bylo tenkrát, když Ctirada už fuckt bolel tenisový loket …“. Ale co, mají spoustu času. V patách je jim totiž ultrahustý výkvět Interpolu včele s prvotřídním agentem Dementem, jemuž celou dobu vidíme jen lopatky, protože má hlavu permanentně zastrčenou v prdeli, kde dozajista dělá děsně žertovné grimasy. Taky je tu přinejhorším i ten Mižigar, který, když by se náhodou něco v tom dokonalém mistrovském plánu zvrhlo, vpoho ujede čtyřtunovou obří dodávkou i Lambu. A takto, doslova a do písmene, by to proběhlo třikrát za sebou, ovšem naprosto mrhavě v poměrně drahých kulisách. Tak co, představovali jste si to, jak jsem vás nabádal v úvodu? To byla ale Armáda mentálů a do pekla volající, děsivě debilní pičovina do Kouzelné zvláštní školky á la Dyzny, co? Takže jsem vám právě ušetřil dvě hodiny vašeho drahoceného času, během kterého byste se třeba mohli skvěle xmrti nudit čuměním na vašeho nehezkého partnera, vyšíváním půlměsíců na krepové povlečení z IKEA nebo vydloubáváním suků z vaší borovicově masivní šatní skříně nehtem. No rádo se stalo!

5
Balón:„Nur einziger Luftballon auf seinem weg zum Horizont…“ Dramaticky i retroexekučně naprosto fantasticky zpracované trampoty chronických dederonských útěkářů, které Honecker nechtěl pustit na koncert Neny, a tak se svépomocí vydali na dobrodružnou cestu vstříc prohnilým imperialistickým zítřkům. Cestu, nad níž by vyhonil snad i sám Verne, kdyby ještě jules. Načež se stali až totalitní lidovou legendou ke strašení pyjonýrů, perorálně šeptem šířenou mezi všemi těmi tolik odbojnými gaučovými přizdisráči napříč socialistickými obýváky, jež o čtyři roky později inspirovala například i maďarského pretekára Hutyru ke vzdušnému výletu do Rakous. A kvůli těm zkurveným vlastizrádcům si pak pár let jeden nemohl ušít pořádný kaftan a propanbutan byl na příděl. Nadmíru děsivé je, že kvůli historií nepoučitelným pičusům, kteří totalitu nikdy nezažili, pomalu znovu nadchází čas začít skupovat taft, hromadit plynové bomby a oprašovat ve sklepě Singrovky. Kapavkově se rozpínající reakční světovláda globalizačních pamrdů však tentokrát bude vyžadovat kapku víc šití, protože za svobodou nebude stačit jen pár kiláků přes kopečky do Bavorského neomarxistického emirátu. Ten mongolfiérovic přístroj bude totiž muset doletět až do nějaké pralesní prdele v Jižní Americe.

odpad!
Wražda:W jak Okropnie idiotyczna rzygawina aneb když si libovolný scénárista Prímy Hnooj střihne v Polsku homotrojku s Troškou a Doktorem z hor. Vznikne tak hovny a žluklým spermatem ulepené povrchní, retardované a degenerativní svinstvo pro mongoloidní hospodyňky, po kterém by si vrazila do očí pletací jehlice snad i zesenilnělá Marie Poledňáková, aby už nic takového nemusela v životě vidět.

5
Poslední souboj:Opojně opulentní velkospektákl, nechtěně přitažlivý zejména pro diváky z našich lůzrů a hnojů, neboť věrně pojednává o tom, co by se asi tak společensky dělo, kdyby ve 14. století Pavel Liška vyprcal Jágrovi starou, když Jarda zrovna nebyl doma, protože někde kasíroval monarchu a uzurpátora za reklamu na Dyžonské kuře. A jak už to chodí, Jarda, prohlašující se za chitrého, cytlyvého a něšného romatyckého mylovňýka, to chce vyřešit na hřišti, Pavel, prohlašující se za neodolatelného donchujána, kterému se figurantky samy chtivě napichují na kůl, jen tak s mongoloidním výrazem čumí, no a pyjem dotčená pydlooká Margaryta #Onataky, která by měla držet piču u plotny, kojit fakany a starat se, aby nebyl bordel v hradním obýváku, prohlašuje, že jsou oba zkurvení šovinisti a už je akorát tak nejvyšší čas, aby ji nějaký ten zasraný seksuální predátor pasoval na rytířku. Až na to kňučení nad hřadovacími právy tady do kontextu díla hladce zapadá velmi kulantní a originální scénář, protože jeho autory jsou dva snad největší obrněnci současného filmového průmyslu, kteří neváhali nechat se i rovnou obsadit. No chudák Rydly! Naštěstí je to totální frajer. Nejen, že ve třiaosmdesáti rutinérsky zvládl ukočírovat velkovýpravnou historickou fresku, ale DOKONCE!!! i přinutil, snad poprvé v jeho „herecké“ kariéře, jakž takž hrát i doposud zcela prkenného Démona. Eflek naštěstí neměl moc času, asi měl už předtím sjednáno nějaké to neodkladné opíchávání botoxem, tudíž jeho menší role ochrnutého tymolínového slizáka filmu příliš neuškodila a dědu Rydlyho určitě tolik nesral. Docela úsměvně zajímavý je i historický podklad. Ať už to kdokoliv zromantizoval a zesvižnil, jak chtěl, padesátiletý Karůž si tenkrát nabrnknul třicetiletou pannu, což byla na středověk, kdy dodnes obvyklý, klérem dicktovaný společenský vkus běžně velel prcat hlavně třináctky i mladší, už pěkně plesnivá makrela (dnešní analogie zatuchlé šedesátky), o kterou by neopřel kopí snad ani ten nejzoufalejší či nejnasranější sok, protože by se mu pak kluci v šenku smáli. Vlastní souboj, mimochodem opravdu fantasticky udělaný a ani trochu nepřipomínající onu obvyklou skupinu hysterického šermu Bukanýři z Vizovic, se pak fuckticky odehrál mezi šestapadesátiletými geronty, zakovanými do padesáti kil železa. No, já bych řek, že to tehdy až tak svižně asi moc nevypadalo a že by frajeři pošli vyčerpáním nebo na kornatění už při klanění se „dívce“ svých polucí či při uvažování nad tím, kolik tak asi váží válečná sekera. Každopádně se jedná o další úžasný a vynikající Rydlyho historický velkofilm a scénografické orgie, a mně nezbývá, než si závěrem opět stařecky konzervativně a decentně povzdechnout, jaká je to, kurva, věčná škoda a degenerace, že se místo do takových hodnotných, zábavných a poučných děl dneska raději majoritně vrážejí prachy do furtdokolových dementních pičočalamád se svištícími Superbukvami pro dyslektické potraty uklízeček a řidičů hovnocuců.

odpad!
Zásek:Předlouhá, nudná a až zoufale nevtipná žabožroutská podprahová lobotomie pro pandementy a sluníčkáře, převlečená za jakože parodickou kovidmédii pro blahoslavené smíšky. Ovšem proces vývoje vakcíny a rádoby karikaturní obraz většinového, hyenami vypláchlého chřipkofoba zjevně nechtěně trefili dost precizně. Jinak vše v naprostém souladu se schváleným konceptem účelového kovidového fašismu a neomarxistické EUgeniky. Evropští migranti jsou přitroublí maloměstští kokoti, zato zislamizovaní přistěhovalci inteligencí a solí země, do roztrhání těla bojující v první linii za blaho těch omezených debilů. No, rychle bychom to taky měli otevřít, jinak všechny ty benefity z přílivu neurochirgů, astrofyziků, raketových inženýrů, bezelstně altruistických filantropů a dalších spásných mozků od Sýrie až po Senegal vyžerou jen ti tolik prozíraví Němci, Francouzi a Velkobritové! A všichni vzorně a vzorově sedí bez bečení v chlívcích, spokojeně přežvykují jetel a nechávají se pravidelně stříhat na vlnu, když tam venku řádí ten strašlivý apokalyptický mor s prokázanou smrtností nižší něž zarděnky... Dvojka bude dozajista o tom, jaxe radostně nechávají třikrát ročně opíchávat neúčinným experimentálním placebem se zcela neprozkoumanými dlouhodobými dopady na přirozenou imunitu i organismus jako celek, a opět "velmi vkusně" o tom "žertují".

2
Old Henry:Docela solidní nápad na zreznutí Mladých pušek, který i vcelku svižně, záživně a sysluplně plyne, dokud se ovšem nedostane do finále, dopraseného snad tou nejpičatější přestřelkou v dějinách Divokého západu a filmů o něm. Vilém Dítě byl sice zjevný mentál už podle xichtu na dochované ferrotypii, ovšem s tímhle přístupem by se dostal leda tak do legend desperátních downboyů, co si ustřelili všech 21 prstů, když se snažili z laufu svého nabitého koltu vyšťourávat výbrus, aby se jim tolik neprověšovaly kulky.

4
Duna:Knižní Duna je v podstatě takovým Starwarsem o trůny, tedy základním kamenem a vzorem pozdějších parazitních hitů. Tudíž mě xmrti vyděsilo, že potřetí tento pilíř a klasika žánru monumentálních prostorových oper přistála ve spárech bestiálního uspávače hadů, zabijáka zábavy a sveřepého artového hnědopicha Penise, po jehož Blade runnerovi se mi chtělo těžce blade a moje prdel řvala po kruté pomstě. Šel jsem do toho tedy s předsudečným projekčním despektem a hlavou se mi už při úvodních titulcích honily rozličné roztomilé nápady, jak tu pak po tom narkoleptickém nudilovi verbálně rozmažu hovna. Tak nic, no. Ten Vilnéf totiž asi vysadil benzodiazepamy, přestal hodinu strnule čumět do jednoho bodu a pobrukovat si u toho Dedkendenc, a navzdory mému očekávání, že z toho bude ještě horší metadonové utrpení než památná Lynčova smaženice, zmákl více než důstojnou, přímočarou, svižnou, zábavnou a pompézní adaptaci! No adaptaci… Vzít a natočit 40 procent první knihy s tím, že možná někdy za pár let dodělám tu lepší část, pokud na to náhodou dá nejaký hodný židostrýček prachy, zrovna nebude pandemence nebo Šalamet do té doby nezmění pohlaví, to je něco, jako by na vás vletěla vilná luxusní flexibilní MILFka, za detailního popisování následného multiotvorového tornáda vás rozkouřila k nepříčetnosti, načež náhle vyplivla Orbitku a oznámila, že musí jít nutně do Kolbenky utahovat matice, aby měla na nájem, a že to možná dodělá a splní všechny ty lascivní sliby někdy takhle na jaře za čtyři až pět let. Čili vám zbydou akorát oči pro pláč, pro zmírnění napětí v očekávání si následně uženete tenisový loket a příště raději půjdete do nějaké méně okázalé figurantky se sice skromnějším hardvérem a schopnostmi, ovšem se zárukou plné návratnosti investic. Jako celek je to hodně působivé a naprosto adekvátní předloze, vhodně podtržené Dunivou hudbou, jen bych se tolik neposíral z těch jakože „megabrutalfajnových“ efektů jako někteří zdejší odborníci na vymačkávání jebáků z Penisova funklubíku pokryteckých nudofilů. Místy mi přišly spíše jako narychlo dodělávané v Malování a kdejaké Hvězdné války jsou o třídu výš.

4
Kód za miliardu dolarů:Roztomilý exemplární retrovýlet do dob, kdy prodavači hoven a vynálezci nejšpinavějších, státem posvěcených kokotporátních intrik (sami sebe ve svých zpohádkařených autobiografiích velkohubě nazývající „pyjonýry pokroku“) začínali pokládat základy dnešního technofeudalismu. Masové zneužívání venture kapitálu nikoliv ve prospěch inovací, nýbrž budoucí monopolní kontroly virtuálního feuda, a to za pomoci klasické metody rychlého ekonomického růstu – „Co urveš, to urvi, co neurveš, to zkurvi“. Čili ty, co neměli finanční sílu bránit se proti korpostátní mašinérii rapidně rostoucího trhu bublin a zajíců v pytlích, prostě sprostě okradli, popřípadě nepřátelsky převzali, a výsledky jejich práce použili k vlastním výše popsaným účelům, nebo je jednoduše spláchli do hajzlu, protože byly natolik dobré a pokrokové, že by oslabily jejich záměry či akcie. Hovadům se ta píce prostě musí dávkovat, neboť příliš zlenivělý nebo rozmazlený dobytek pak odmítá jezdit se zdvižkama u Bezos(tyšného) či kopat rýhy pro optické kabely na infrastrukturu Velkého bratra. Ale naštěstí tu pořád máme 16. století v „kolébce lidstva“ a u hadrových hlav. Vlastníme monopolně téměř kompletní informační kanály, tak to stádo prostě převychováme a nuceně namixujeme v jednom šťastném multikuti chlévě se zaostalými necivilizovanými a nepřizpůsobivými kulturami, které snad ty žumpy pořád ještě budou ochotny hloubit, a máme nějakých 30 až 50 let, než to i ty dotáhnou na střední třídu loutek (pěstovaných pak jen na orgány), a to už vše zastanou roboti. Takže, zmrd z nejzmrdštějších, Velký bratr, monopolní lenní pán, nekonstituční a neregulovatelný virtuální monarcha, nejvyšší pasák blahoslavených a točitel světa, nepokrytě nyní kupčící s vašim soukromím, mentorující stádové debily výhradně ve prospěch svých obchodních zájmů, a po Snowdenově aféře vykonávající de fuckto privátní tajnou službu Spojených i jiných sráčů, tenkrát v souladu se standardními praktikami kolíkování zlatonosného teritoria, vyvražďování indiánů a s plnou podporou státní mašinérie ojebal pár německých technosmažek a levicových ufonů o jejich duševní vlastnictví. Jako ostatně i mnoho, mnoho jiných. Ty se dostaly z rauše až po dlouhých dvaceti letech a smahly vrchnost u soudu. A jak už to se stížnostmi poddaných vůči šlechtě chodí…  Každopádně je z toho veskrze zábavné házení hoven jednoho marxisticky světospásného mediálního kokotporátu (Netflus) po jiném marxisticky světospásném mediálním kokotporátu (Gookle), kdy jména jednotlivých pamrdů raději pozměnili, nicméně zlo pojmenovali pravým jménem (že by nějaké interní spory soudruhů se zjevně stejnými cíli o nadvládu nad ovcemi a trhem?), a svižně a zručně natočené retrosvědectví o těch „skvělých a tolik progresivních“ průkopnících virtuálního zlatokopectví a technologického zotročování za účelem stádové konformity unifikovaného spotřebitele. Házení hoven, ve kterém ovšem není moc ke komu přilnout. Na jedné straně totiž stojí dnes již patrně nezastavitelný nadstátní autokratický zloděj soukromí, maligně prorostlý do všech struktur, všeždímající technofeudál a Orwellova nejhorší noční můra, nasraně druhé přesně ta partička vyfetlých sqoterských Pirátu a moderních umělců, jejichž snem je proměnit Berlín, Německo i svět v jeden velký šťastný homotranschalifát. A už satanžel nejen snem. Takže v podstatě střet zájmů, ovšem silnější pes mrdá.

4
Cesta za smířením:Další bizarně zábavné vepřové hody vyhlášeného norského řezníka a stoprocentně účinná párová terapie zabijačkou. Servírují se zejména jelito, držková, koleno, rypák, masové kuličky a sekaná, s láskou připravované za pomocí kvalitních nástrojů tradičních skandinávských výrobců masozpracovatelské techniky – Husqarna, Stiga, Gränsfors a Fiskars.

4
Kaštánek:Kaštaňák má všechny atributy plnotučného skandinávského napínače, tedy nevkusné interiéry z IKEA, hnusné počasí, řádně úchylného masouna, rozmazlování dětí z funkčních rodin, píchání dětí z dysfunkčních rodin a chladně až upjatě přitroublé chování všech zúčastněných Nordicků, plné zjevných komunikačních poruch. Jelikož však autorem předlohy není brutálně přeceňovaný grafoman a vyhlášený uspávač hadů Nesbo, roztomile to i odsejpá a je to dostatečně surové a syrové. Jen možná trošku škoda toho hevyendu. Taková pořádná mísa dětských karbošů by za tím udělala daleko masitější tečku.

odpad!
Viník:„911. What is the address of your emergency?“ „Eeeee dres iz gut and máj eeee mrdženci… Co to jako má být to mrdženci, Najnvanvane??? A mluv na mě, kurva, dánsky, ty vypleštěný, prkenný kokote a parodie na herce!!!“ „Who’s that?“ „Žádné „husté T“ na mě nezkoušej, trapáku, si myslíš, že když tě jednou Hytlečr vyprcal ve stanu, tak si můžeš vyskakovat, jo? Jsi jen normální toporná homosubina s jediným permanentně ublíženeckým výrazem a do mrdženců máš rozhodně daleko, ty mrdmužno!“ „Have you been abducted?“ „Ale kdepak, ajhevbín jenom pěkně nasraný, že jsem musel znova čumět na némlich tu samou unylou sračku, u které si američtí degeni zase natočili hraný dabing bez jakékoliv přidané hodnoty na Video On Dements, aby nemuseli slabikovat titulky. A navíc s takovým slizkým debilem!“ „Hello, do you hear me?! Do you hear me???!!!“ „Já vím, že duješ hermy, klidně si to tu dál veřejně vyřvávej, budou tě aspoň pořád protěžovat. Já ti s tím teď akorát hystericky praštím a doufám, že ti praskne bubínek, abys už aspoň nemoh nikdy telefonovat!“.

odpad!
Temné zločiny:Relativně hvězdně obsazený pokus o noir ogólnopolski dopadl zcela hnědě. Toho obřího a až žinantního fiaska se majoritně zúčastnil dokonce i Trapkodžim Gumovádržka, což lze vysvětlit snad jedině tím, že ho nějaký pšontek vydíral lechtivými obrázky z dob natáčení Zvířecího dementiva, na kterých v rámci Stanislavského metody prcá v karavanu nezletilou ovci. Touto unylou a logicky obskurní hemoroidiádou se však As Badawiec tentokrát potácí úplně bez dementních grimas a kompletní hrací dobu má v xichtě takový prudce existenciální, permanentně ochrnutý, plačtivě šokovaný výraz, připomínající Medvídka Pů, kterého Prasátko právě nečekaně análně zprznilo borovou šiškou ze Stokorcového lesa. Ke vší té prudivé hrůze, v níž celé to diváka dehonestující, anglicky mluvící osazenstvo navíc paroduje polský přízvuk, aby bylo jakože jasné, že jde přece o Poláky jako poleno, si ještě připočtěte až retardovaně přehrávajícího Csóku Mesároše, jako vždy vizuálně ukrutně bolestivou a naprosto nehrající Šarlotu Gejbrk a scénář, za který by se nemusel stydět ani světový šampión v nudění a zároveň držitel Guinessova rekordu v hloubce zasouvání ostrouhané tužky do ucha. Tenhle frajer to dal natuty až po gumu! Výsledkem je takový kapku seriózněji pojatý Durny i Durniejszy, u kterého, zoufale počítajíc hrboly v omítce vedle televizoru, hořce litujete, že si kluci raději neprdí do xichtů a neolizují zmrzlé zábradlí.

1
Solncepjok:Pomsta Putinwůdu za Donbas a Ramba 3. No, Putinwůdu… Báťuška by to asi nenechal na úrovni amatérského porna, takže patrně jen se souhlasným zavrčením „Nu, da…“. Úkáčka jsou sice vesměs vymatlaná animální verbež, ovšem se sovětskými soudruhy si tak nějak mohou potřást pirohama. A toto není nic jiného než Věčný Ukrajinec, brutálně přepelmeněná demagogie pro slaboduché komsomolce, která s přitroublým patosem, jasně vykreslenou a řádně černobílou pseodoosou zla a nejosvědčenějšími manipulativními stranickými postupy opět ospravedlňuje další hrdinnou „pomocnou“ anexi hřejivé náruče Matičky Rusi na území suverénního státu. Demagogie, jakou by až takto komediálně nezmákli snad ani kluci z 20th Century Mao Ce-tung. Prostě bilingválně parafrázováno – „Balšie zashitniki!“

4
Hrana zlomu:No uf, docela jsem se toho bál. Naštěstí však pan Křižka přestal od Ruchothu tolik astrálně cestovat, ubral z 21 gramů tak na gram a ufrgáloval milou, vizuálně podmanivou, s láskou vypiplanou, intenzivní a tentokráte i sysluplnou předehru k něčemu, co bych já místo Hrana zlomu nazval spíše Valašský masakr motorovým Kozubem. Spektákl, kde jebe úplně všem včetně dětí, a na naše lůzry a hnoje rozhodně těžký nadstandard, kterému by velmi slušela místo digitálu sedmdesátková analogová patina. Nadstandard, po němž dost pochybujete o tom, že na pohled plaché ňuníny Štěpána a Emila máma v dětství špatně nepíchala nebo že v životě neprožili nějaké to romantické vzplanutí k drobnému hospodářskému zvířectvu, ač to oba vehementně popírají. Dobře již víme, že Kozub je naprosto famózní jistota, která by učinila sledovatelným třeba i tříhodinové drama o kynutí těsta. Tady se ovšem k němu navíc podařilo osadit více než důstojnou kundantku, na kterou jsem čuměl s otevřenou hubou, a to nejen díky jejím markantním talentům. To, co se Pavle odehrálo v xichtě při scéně v nemocnici, byla absolutní první liga, která mě dokonce přinutila i odtrhnout zrak od jejího těžiště. Takže přestaňte projednou být nevkusní kokoti a lozit do kina na slaboduché pičoviny s Langmajerem, a vyzkoušejte místo toho něco mnohem hodnotnějšího a na zdejší kinematografbliji neotřelého, ať si to vydělá na dvojku. Taková Hrana zlomu – Návrat hrany, kde to Kozub dotáhne na Ledrfejse, by mohla být totální pecka.

5
Hra na oliheň:Pod názvem jako z úchylného ťamanského porna se tentokrát ukrývá snad asi ten nejlepší počin psožravců, jaký jsem kdy viděl. Do detailu promakaná nekompromisní šikmooká vybíjená a rozmanitá psychosonda, co všechno je schopen širokospektrální výtěr korejských zmrdečků a zmrdů udělat pro prachy a pod existenčním tlakem. Tenhle Hwang je fuckt frajer, který je schopen úžasně kreativně a téměř bez obvyklého asijského patosu i přitroublého kokotění uplácat a skvěle vypointovat sysluplnou, krutopřísnou masárnu, což mimochodem blahé paměti prokázal už při dokonale romantických trampotách kimči pedofilů. Zároveň se jedná o historicky první otevřeně rasistickou a homofobní dezintegrační kompozici Netflusu zcela bez negrů, jediný homoklád je úchylné otylé anglosaské hovado a tranzistor začal hlavní hrdina přelaďovat až v posledních deseti minutách. Velmi osvěžující. Bravo!

1
Nikdo nevyvázne živý:Bojlerový poplach! Divní bratři mají v blešárně divnou krychli s tunelem vedoucím někam do prdele, z něhož úplně na konci vyleze nějaká divná mrdka, připomínající divný humanoidni monstrtrak, a osahává lidem hlavy. Předtím tam nějaká divná ilegálně přimigrovaná cigoška osmdesát minut unyle potmě chodí po chodbách, naráží do stěn a na divné lidi a dělá jakože „lek“, tušíc, že je v blešárně cosi divného, ovšem drží se tam jak hovno košile, což je taky apriori dost divné. Pak divná mrdka vtáhne divné bratry do divné krychle, divná cigoška zavře její divné dveře a začne být nějaká divná. A já se nestačím divit, co za přiblblé divné kokotiny se dneska točí místo hororů.

1
Není čas zemřít:Právě jsem se vrátil z kinematografu od agenta Prasečího xichtu. Mohu vám sdělit, že mám neodolatelnou chuť ještě tak nejmíň dvě hodiny kompulzivně žehlit … Služebník jejího veličenstva zdegenerované pijavice, tentokrát s označením NulaNulaEsmeralda, je sice velkolepě a draze natočený, avšak snad ten nejžluklejší výtěr z Flemmingových análů a jednoznačně nejhorší děda Nebond všech dob. A to se v té žumpě válí například i příliš homověrně sloužící Lazemby či proplešlý Šón, trucovitě neříkající nikdy nikdy! Opravdu škoda, že tohle ten kovidek nakonec úplně nezabil, ale jen zmrzačil. Kýčovitý festival scénáristické tuposti, impotence a vykrádání sebe sama, končící hustým flusancem kočičích chlupů do xichtů všem vkusným či heteroseksuálním funouškům, jež navíc diváky očividně testuje na novou hlavněproudou éru inteligenci urážejících, rasistických a heterofobních neomarxistických NulaNulaBLMbukviád, kdy Jakuba Dluhopise bude hrát horská gorila a Kvé znamenat Kvír. Dankem už od počátku zabili prakticky vše, co kdy dělalo pořádnou Bondáž - šarm, eleganci, humor i jemnou ztřeštěnost, ovšem doteď zůstávaly alespoň dobře natočené a chytře vymyšlené napínače. Takže si naopak myslím, že Byl nejvyšší čas zemřít již posledně a tenhle zatuchlý, kýčovitý a přitroublý poševní šlem měl zůstat jen na nějakém trezorovém dévédéčku výhradně k samolibému prstění staré Brokolice.

3
Bál šílených žen:Ach to byly časy. Když vás v 19. století začala jakákoliv štěrbina v domácnosti srát, prostě jste ji šoupli do blázince, ať už jí jebalo, či nikoliv. Šovinistům přátelský doktor Bolíto ji tam ihned napálil jedinou tehdy známou diagnózu – hysterii, no a vy jste si mohli v klidu užívat ticha, štětek, absintu a jiných klasicistních kratochvílí. Kapku nekomfortní pro inkriminovanou štěrbinu se mohla stát situace, kdy ji ve skutečnosti až tolik nejebalo a bývala pouze hašteřivá či vzpurná kráva. To se ji pak mezi ty opravdové hrabavky zjevně trochu obtížněji zapadalo, ovšem tehdejší osvědčené terapie ledem, pícháním nadrženým zřízencem nebo temnou kobkou pak dozajista měly nejen nesporný terapeutický, ale také kýžený převýchovný účinek. No, nasraně jedné tak trochu slepičí úlet a feministické lkaní netknutých štěrbin, jak stál tenkrát ten patriarchát za vyližprdel a jak bychom si ještě dnes qůli tomu měli odřezat penisy a začít studem žehlit, vytírat a štrykovat, na straně druhé zmákla Laurentka tu místy manýrní prudu vcelku s grácií, dramaticky záživně a hlavně vizuálně uhrančivě, kdy každý mimoblázinecký záběr vypadá jako kompozice od Ma(Mo)neta a každý blázinecký jako noční poluce Vikyho Yga. A odpustím ji protentokrát i ten behaviorálně dementní konec, pohybovali jsme se přece v blázinci, že ano.

2
Voyeuři:Když už v tom tedy byla řeč o Ezopových moudrech, hned mi to připomnělo tu slavnou bajku s poučením o Myši a vlaku. To takhle lezla úplně vypatlaná myš přes koleje, a když už přelézala tu vzdálenější, náhle se objevil vlak a ujel ji ocásek. Myš byla z toho samozřejmě úplně perplex a dost trojčila, co si teď jakože bez ocásku počne, načež se rozhodla pro něj vrátit. Přelezla kolejnici, spokojeně čapla ocásek, ovšem když lezla zpátky, zase se náhle objevil vlak a ujel ji hlavu. A to nesporné morální poučení a krutopřísné moudro z celé té lapálie zní: „P… Moment, v náhlém záchvatu grafománie jsem úplně zapomněl napsat nejdřív něco k filmu. Myší je zde totálně iritující a až děsivě prkenná piča s mongoloidním kukučem, která se před kameru dostala snad jen díky svému očividnému hrudnímu talentu. Ta jednoho dne začne se svým snoubencem, až děsivě prkenným negrem s akutní poruchou artikulace, který se před kameru dostal snad jen díky svému BLM logopedovi, šmírovat páreček odnaproti, ve složení - až děsivě prkenný velkobritský bukvoid, který se před kameru dostal snad jen díky tomu, že mocinky chodil do fitka a pak přeblafl producenta, a euroasijská mula, která asi jako jediná z celého toho hororově ochrnutého obsazení příjemně vypadá a dokonce i občas hraje. Načež následuje dvouhodinová hitparáda naprostého kauzálního kokotismu a debilně účelových pičonáhod pro náctileté vymaštěnce, jen aby to hlavně bylo jakože kůl, vrcholících jakž tak kulantním nápadem. K němu se však satanžel vcelku nudně, zcela přitrouble a herecky totálně koženě doplazili po zádech downů, laciných štětek a přes několik „nesmírně vzrušujících“, kýčovitě sterilních softpíchaček a la „megazkušená nabíječka“ Rosamunde Pilcher, zabíraných navíc tak ze sta metrů, aby jej v dementfinále využili asi jako impotent šprcky. Taxnad ještě ten hluboce filosofický přesah pro všechny ty semiretardované labilní myši s velkýma kozama: „Pro jeden ocas hlavu neztrácej!“.

3
Born a Champion:Kýčovitá mýdlooperní hospodyňkovská homokládovina o ňuňavě romantickém BJJmedvídkovi (BlowJob Jam), pyjonýrovi všech pyjonýru, slaďoušovi nejsladším a správňákovi nejsprávnějším, kladnějším než kláda, který, pokud zrovna s nadšením neaportuje paničce tenisáky, nečumí na ni jak baset na kotletu a nenosí jí v hubě kabelku, xmrti rád oblézá slizce zpocené otyloně z MMA (Mentally Malformed Aggressors), co by jej za normálních okolností sfoukli jen lehkým kýchnutím, očichává jim rozkroky a vytírá jim xichtem podpaždí. Suma sumců docela trappling (choreografický i tokací) a něco, jako by přeslavná spissovatelka hajzlpapírů E.L. Jamesová napsala scénář k 50 odstínům Fandama. Nasraně druhé to však má veškeré markanty osmdesátkového kunkfuj braku, čili takové nostalgicky vinné potěšení a ideální výplň na dlouhé podzimní podvečery, kdy se vám strašně nechce čumět s nějakým romanticky roztouženým bobrem na chervánky, osaměle si progelovávat řitní věnec či mlátit menší a slabší. A já zrovna jeden z takových podvečerů měl. Tak tři, a už o tom nechci mluvit.

4
Quo vadis, Aida?:„Ále, kráčím si takhle vstříc pěkně zkurvené životní mizérii, přičemž u toho budu dost hustě sugestivní, místy až močopudná, taxi holky a pupušové určitě nachystejte kapesníky.“ Dramaticky docela silný až tísnivý film, u kterého si rozhodně nebudete vesele podupávat Verdiho árie či pobrukovat Sienkiewiczovo libreto k nim, jak by mohl název napovídat. Válka je prostě zmrd, kor válka mezi necivilizovanými animálními hovady na obou stranách, kterou pak vesměs odsírají civilisté. Je sice trochu tendenční svinstvo, které leckomu může černovybělit historické události, už tak oběma stranami 25 let post coitum brutálně zkreslované, vyobrazit Srby jako největší kundy a nezmínit, co za SS zvěrstva poturčenecký dobytek z ARBiH pod vedením snad nejhoršího (a asi i nejvychcanějšího) válečného zločince celého konfliktu, Nasera Zkurviče, jenž paradoxně vyklouzl z celé té Haagské frašky, neméně masově prováděl před Srebrenicí etnickým srbským civilistům v rámci účelových provokací, čistek i čirého sadismu. Takže si pěkně zachovejte divácky odstup, jediná pravdivě černobílá věc na celém spektáklu bylo vyobrazení obvyklých zpolitizovaných impotentů z UNPROFOR, kteří naslibovali bezpečné zóny, načež hezky Mladičovi nashromáždili celé porážkové stádo a arivederči, čímž jsou de facto za celou tu masárnu úplně stejně odpovědní.

4
Severní Marseilles:Cenzor Netflusu se pravděpodobně upravdoláskařil xmrti nebo z toho účelového neomarxistického mentorování tabulrasových stádových debilů zkolaboval v levicovém rauši, když soudruzi nechali projít něco takového! Nádherná demonstrativní ukázka dle skutečných událostí pro všechny ty milovníky inkluzí, integrací, asimilací a harmonické multikulti Světoevropy, na věky věků šťastně a všestranně altruisticky žijící pod hřejivými sdruženými barvami Benettonu v moudrém a bezelstně laskavém náručí pro mnohé pasáky velmi ziskové Evropské Utopie. U žabožroutů už to cílevědomě probíhá přes dvacet let a výsledky jsou opravdu zřetelně znát! Rozkošně zdemolované a utěšeně se rozrůstající chalifátní enklávy ve všech velkých městech, pevně semknuté v jakékoliv myslitelné trestné činnosti, kam se výkonná moc státu bojí vkročit a sociálně slabší „domorodci“ jsou ekonomicky nuceni přímo v tomhle svrabu či v jeho nejbližším sousedství žít. No jejich chyba, ty tlučhubovské levičácké impotenty, kteří z oplocených bílých čtvrtí bezstarostně masově mixují do paseného stáda ty tolik kulturní a mírumilovné zislamizované nebo ryze animální čokofrancouze z prvobytně pospolných kolonií, si přece sami demokraticky zvolili. Nebýt toho, že se tohle svinstvo pak může libovolně rozpínat a volně se pohybovat po Schengenu, směju se jim do xichtů a strouhám mrkev. Jenže ono toho je, a tak mě dost mrazí a upřímně mě sere, že se dříve krásná a bezpečná historická města stávají anarchistickými nechoďzónami, zamořenými štěnicemi. A pokud se s tím někdo něco pokusí udělat, tatáž banda od reality běžného života plně odtržených hrabivých pamrdů, bezpečně ukrytá za absurdní fašisticko kocourkovskou systémovou byrokracií a za kohortami bezpáteřních přizdisráčů či krutě zneuznaných skvoterských smažek, zvyklých žít ve svrabu, s ním po bolševicku okamžitě zatočí a hlásá dál své účelové bludy o předsudečném rasismu, který je už dávno vymýcen a nahrazen rasismem empirickým. No, velmi doufám, že toto nešťastné období pomalu vrcholí a už brzy tamní postižená dosud mlčící většina gaučových aktivistů a pokojových žvanilů pořádně pocítí důsledky své lhostejnosti, rozšlape Makronky po Elysejském paláci, vyháže Andělky z nejvyšších oken Reichstagu a Evropa tak bude mít možnost zůstat ještě nějakou dobu alespoň trochu civilizovaná. Dokonale mementivní a solidně odsejpající film, v němž i dříve napomádovaná buzna Lelůš konečně vypadá jako chlap, po kterém nejednomu eurozónaři, co to ještě neviděl na vlastní oči, zhořkne baklava v držce. Ovšem již brzy i ve vašem okolí, stačí volit dredařovy narkáčské neokomunisty, kokoti!

2
Zhoubné zlo:Inshitdiózní ťaman zkusil zadrnkat na retrostrunu a zahrát si na Itala. Výsledkem sice není obvyklé mistrovství světa v unylém vrzání pantů a svévolném houpání lustrů, avšak ten kapku jeblý bizár o pypce s očima i na prdeli a flexibilními klouby se mi o nějakou extra zábavu či retropotěšení taky dvakrát nepostaral. Na pořádné džalo je to málo červené i málo nechutné, zcela to postrádá nějaké ty tradiční kozy fan tutte, z tentokrát ani trochu apelující teplákové mastňačky Análbelky Voliž vám Fulči ani nedrnkne a nevolízal by ji snad ani Páter Tomáš. Holt jen vypiplaná restrostylizace Ardženta nedělá, a byť řemeslně profesionální, retroztřeštěný hlavněproudý brak, který si v korektních mantinelech dnešní přihřáté doby prostě nemůže dovolit řádně traumatizovat změkčilé pubertální kokoty tradiční detailní brutalitou a nic jiného v opatrně zkrvavených rukách nemá, je tak spíše nechtěnou parodií než zamýšlenou poctou žánru.

odpad!
Michal David - žít tak, jak se má:Kdyby se například takový bývalý člen NSDAP vypravil v roce 1975 do Uruguaye na koncert Horsta Wessela, vsadím se, že by naběhl do první lajny, nadšeně hrozil na interpreta z kotle zdviženou pravicí a ze všech zbývajících sil by si s ním řvouce notoval Die Fahne hoch nebo Bombenfliegerlied. A není divu, byla by to pro něj nostalgie jaxviňa, protože tenkrát na Hitlerjugend diskotékách nic jiného nehráli.  No a Horst by pak na tiskovce prostě prohlašoval něco jako „No co, hrával jsem tenkrát prostě svou muziku a lidem se to děsně líbilo…“  A tak nám z žumpy zaslouženého zapomnění náhle vylezla zkurvená komunistická prominentní mumie, bezpáteřní hrabivá mrdka, cirkusák s cigánským nevkusem, bezohledný pamrd, autor slavných „(s)hitů“ (čti rakovinotvorných kolotočářských cajdáků) a bývalý protěžovaný člen kulturní kozanostry, klubu zabijáků talentů a režimních rýžovarů (Janeček/Wágner/Šteidl & a jiná soudružská hovada), aby v masturbačním egopíárku připomněla zapomětlivým a nepamětníkům, jaký že to je vlastně  „fajny kluk“, „správňák“, „skromňák“ a skoro „disident“. Co naplat, otylým husákovým štěrbinám klepe přechod na kundy, Alzheimer se pomalu chystá schovávat jim věci a jsou hormonálně destabilizované, tudíž se slzou v oku náhle rády z posledních sil nostalgicky zavzpomínají, jak je nějaký vygumovaný branec přefik na Spartakiádě nebo jak jim ho tam nějaký vekslák po roháči ve vodce našrouboval u Diskopříběhu. Neméně maligní a kulturně degenerativní buzikály jsou navíc v kurzu stejně jako seriály Prímy Hnooj, a tak prasata mají po dvaceti letech oprávněného trčení v noře zase pré. Takže Štancl panděruje po obrazovce jako retardovaný Pandrhola, blaženě maloměšťácky pochrochtává, naparuje se, na kolik zlatých kohoutků a leopardích kožešin už nahrabal, tolik „spravedlivě lká“, jak na něj byli všichni známí po revoluci „nespravedlivě“ bakaní a dle svých vlastních, jen volně parafrázovaných slov na každém kroku tvrdí, že „by klidně kouřil i bezďáky v nádražce, hlavně, když za to bude honorář“. A nejsmutnější na celém tom toxickém odpadu je to, že mu při tom cigánském sebeukájení mohutně geluje anál snad nejgeniálnější český textař a pankáč, jaký kdy žil, jenž zjevně na stará kolena propadl mamonu a jeho „ideály proměnili v prach“. Anebo pank už je fuckt mrkev. Fanánku, jsi prase! Prase a hovado!

3
Severní vody:Další výprava velrybářská k břehům Grónská, co nezdařila se, protože nikdo nejel na velryby, ale na Titanik. První tři díly jsou nádherně hnusným, až vizuálně nepříjemným a depresivním exkurzem na totální dno viktoriánské spodiny i humanity, poháněným zejména dokonalým, skvělým, vynikajícím až fenomenálním Kolínovým mrazivým sociopatem a animálním hovadem. Pak ale náhle v permafrostu lupne, pod ledem hrkne a v tvůrčí potenci těžce zakuňká, načež se vynoří dva díly brutálně nezáživného Teroru, eskymáckých lidových tradic a religiózních pičožvástů, ústících do hajzlu slabomyslného rychlokonce, bezradnějšího než katolická panna při felaci. Takže těsné vítězství fascinujících špíny, svrabu a palidství nad pravdou, láskou a scénáristickou bezmocí 3:2.

3
Pomsta:Protežé aneb Mařenka a partička metuzálemovitých rakváčů hrajících si z posledních sil na drsoně je vcelku snesitelná a jakž takž zábavná jednoduchá kokotinka, zejména protožé to není další sériový netflusovký zvratek, tudíž to má skoro hlavu i patu, vcelku originální záměr, nekleká se tam před negrama, ani jedna postava netopí, není pohlavně zmutovaná, ani mentálně znásilněná nějakým tím zkurveným šovinistou. Kvéčko navíc vyrostlo do solidní hybridní MILFky a počítám, že za hrané pohlavní interakce s megaslizkým dědou Kýtnem, který by dozajista ve svém věku už neušukal ani kvadruplegickou důchodkyni, natož vietnamský sentinel v životní formě, dostala i řádné příplatky za dehonestaci a zvrhlost. Nechtěnou komickou vložkou je i Bobo Tétisícovka v roli krutohustě svraštělého a atrofovaného náčelníka gerontomopedistů Hanoi Angels, jehož „bezvadně padnoucí“ pytlovitá džiska je snad relikvie ještě z dob, kdy se snažil polyhliníkově vylít do formy Árnýho. Herecký starobinec tak opět zachraňuje strýček Džexn, který vypadá furt stejně a hraje stejně živelně už tak od roku 1948. Prostě taková nijak zvlášť urážející náhradní jednorázovka, když jste zrovna takhle večer líní zapnout si v automatické pračce nějaký mimořádně zábavný program s intenzivním mácháním a ždímáním na 1600 otáček.

1
Stillwater:Narkoleptické stilnoxdrama a lezavá hemoroidální pruda s prkenným Démonem, prdeli hostilním tempem mapující americkou noční můru nižší střední třídy prostřednictvím účelového kurvení skutečného příběhu opíchání Meredith Kercherové. A tak děj přesunuli z Itálie do Francie a z opíchané velkobritky udělali zislamizovanou hadrovou hlavu, aby ukázali, jakými jsou konzervativní staří Francouzi, neomarxistickým etablišmentem nuceni na stará kolena žít v životu nebezpečných imigračních ghetech, zmrdskými a jak jinak než předsudečnými rasisty, a jak jinak než spravedlivě tímto rozhořčené francouzské feministky z árijských čtvrtí děsně kůl sympatickými sluníčkářkami. Ovšem hospodyňky pozor! I přes tuto nechutnou demagogickou epizodu se pořád jedná o ukrutně unylé, tupopointové a bezladoskladné šourání přitroublého otylého Meta oklahomskými staveništi a marsejskými uličkami s Bohem, rodinou a neustálými doporučeními, ať jíte sýry a mámy, na rtech, u kterého vám i těžce znuděná žehlička odmítne napařovat, a bylo by dozajista mnohem zábavnější raději dvě hodiny čumět na to, jak vám pod peřinou kyne těsto. Za něco takového by scénáristu i dramaturga měli veřejně unudit xmrti, třeba furtdokolovým čuměním na Birdmana. Inkriminovaný příběh i to kýžené lkaní nad sociálním a intelektuálním statusem amerických solvin se s trochou fantazie určitě dalo zpracovat tak, aby u něj nezívali čerti, nepospávali hadi či nejásali artoví hnědopichové a jiní masochističtí prudofilové.

4
Zátopek:Je to po dlouhé době skoro až povznášející pocit, moci se zase vypravit do kina na český film s vědomím, že se téměř jistě nebude jednat jen o další sériový anální výtěr s Langmajerem pro otylé pásové dělnice, manuální bagristy a přitroublé Pražáky, slepený z hoven a neinventivního odpadu některé z televizních žump. Ne, Ondříček je prostě nezaprodaná jistota, i teď řádně zatopil všem těm obvyklým, masově mezi dobytkem šířeným IQsupresivům a kulturcidům, a opět uplácal film minimálně evropské, ne-li světové úrovně, na který může být kinematografie našich lůzrů a hnojů právem hrdá. Ona sice nakonec asi nebude, protože se to netýká žádných ukrutně vtipných nebo tragicky dementních afektovaných prkenných pičí v přechodu, trapných impotentních pačuráků v krizi středního věku, Kolečka, Mádla ani Kokotka, a není to ani Trošku přiblblé, což těch 70% lopat a 10% olupených artových hnědopichů, okupujících tu společný prostor Agrofertu, dozajista nikdy nedocení. Tak o dvacet minut zbytečné vaty delší, než by měla na pět pěticípých být, dokonale vypiplaná a vesměs poutavá dobová freska, jež neglorifikuje a prostě zobrazuje sportovně fenomenálního poloretarda s velmi gelovitou páteří jako sportovně fenomenálního poloretarda s velmi gelovitou páteří. Freska, kterou nemalou měrou domalovali i výborně zvolení a zkušeně vodění maňásci. Byl jsem předem dost skeptický vůči Neužilovi s tím, že si jej v takové roli naprosto neužiju, a navíc jsem chtěl děsně vidět Kozubovy sýrově bílé holeně a tu bezesporu atletickou skunk-fuj figuru v červených trenkách, avšak Václav si to naopak zjevně dost užil a zmákl toho vychrtlého dementa naprosto fenomenálně, i když měl hnusnou pleš z koupací čepice, protože odmítl marnivě oholit kštici, aby mu náhodou nějaký ten fešák i během natáčení neodmítnul zafoukat do šalmaje pro přemíru testosteronu. Mikluš se pro role stranických funkcionářů prostě narodil, a i, tentokrát skvělá a přirozená, Marťhan ibn Issa není vůbec napřesdržku, když ji nikdo nenutí parodovat ostravštinu. Takže zase jednou po letech audiovizuálního teroru a diváckého utrpení intelekt i vkus neurážející tuzemský počin, po němž nebudete chtít srkat jogurt nosem, nenaroste vám vole, nepostihne vás impotence a ani vás nepopadne neodolatelná chuť vypnout celebrální funkce a vypravit se v pět ráno s bandaskou do Kolbenky či v devět s falešně koženým úsměvem do oupnofisu.

odpad!
Dávné rituály:Takofá meksická jeskynní témon není žádná olá prdel! Posedává výhradně mexické migranty a Američany, jen co tito strčí rypák do jeho krasu, a dostat jej pak z posednutého na vzduch a následně zpět do Tijuany či nějakého jiného mexického pekla je téměř nemožné. Leda by posednutý amatérský postiženec vyžral na ex kanystr kozího mlíka, načež po hodině přitroublých halušek, kokrhání černého kohouta a bezradného čumění profesionálního vymítacího personálu sám nalistoval v přiloženém prastarém komixovém Rituale Mexicanum náhodnou kapitolu v sekci „Demonios a la mierda” a pokynul přítomné bruje “Vymeť mi ho třeba takhle...”. No a bába pak bez váhání zkušeně přibije k podlaze svazek větví, angažovaně mexikánsky pronese prastarou, tajuplnou vymítací formuli, předávanou po staletí mystického tlemení mykologicky pomalovaných xichtů do blba z bruji na bruju – asi něco jako “Huš, ty démone, táhni do prdele!”, a milý, ještě před chvílí tolik rezistentní a nevymítitelný pekelník je za neefektního kouřového “puffff” venku dřív, než byste stihli říct “k uzoufání nudná, dementní sračka se čtyřmi nesympatickými, prkennými ochotníky”. A přihlížejícímu nezbývá, než se modlit k El Luciferovi, aby se poblíž náhodou neochomejtla prdel nějakého toho Američana nebo migranta, protože by z toho mohla, po nepochybném úspěchu v džunglových biografech pro negramotné Aztéky, být nedejsatan dvojka. Bezvýhradně se tímto opět potvrzuje léty audiovizuálního utrpení nabytá poučka, že pokud nad něčím zdejší “hororoví exprdi” cákají, je daleko příjemnější pustit si místo inseminovaného filmu raději plyn.

4
Bratrstvo:Ve staletími zakonzervovaném prostředí zislamizovaných klanových kozojebů, kteří ten svůj středověk prostě milují, je kapku obtížné prosazovat jakýkoliv jiný světopořádek. Zrovna před týdnem tam definitivně selhaly dvacetileté pokusy o vybudování kapitalismu americkými kokotporátními pohůnky, no a před dvaatřiceti lety stejně tak dopadlo budování socialismu sovětskými soudruhy. Kluci tam prostě děsně potřebují vzájemně si podřezávat krky v nekonečných kmenových sporech o kozy a holky zabalené do pytlů s dírami pro oči držet huby a sem tam dostat šutrákem pod přísným, ale spravedlivým zákonem Šaría. Inu, kdo chce žít v 16. století, pomožme mu tam, inšalah. Tento film je skoro úplně jako Rambo trojka. Akorát se tam, když je nejhůř, nezjeví žádný do pasu svlečený stažený králík s mongoloidním kukučem a ležérně nesundá lukem MI dvacetčtyřku. A taky to sovětské velení, patetický patriotismus i morálka mužstva nejsou až tak autokraticky pevné a cílevědomé jako za plukovníka Zajceva. Prostě ruskaja dúša, taková dezorganizovaná partička vypatlaných lopat a lhostejných animálních hovad, co přijeli proti těm džihadovitým Mindžahedýnům hlavně chlastat, kšeftovat, krást a hrát své vlastní účelové hry. A s tímhle materiálem válku proti zfanatizovaným Aláhovcům nijak zvlášť vyhrát nelze! Inu, kruh se uzavřel, Sovětský svaz zase uzurpoval car, Ameriku neomarxistická lůza, tak proč konečně neukázat tehdejší realitu bez demagogických příkras politbyra či Rambouše. Dost mi to evokovalo Soujuzmultfilm verzi Altmanova Meše.

odpad!
Reminiscence:Paní Milada, 58 let, vášnivá čtenářka Rosamunde Pilcher a kulturně - yntelechtuálního vzdělávacího magazínu Rytmus života, co nejvíce ze všeho miluje fantastické české seriály z produkce Prima Hnooj a TV Hovna, přičemž ve volných chvílích kartáčuje kočky a luští sudoku (dost neúspěšně): Ježyš to bilo ale tak skvjelý! Užily jsme sy to úpa všichni - Mycynka i Mykeš taki. Bilo to dokonce aji lepčí než Ulyce i Hasyči s Petrem Rychlím, a to už je co řýct!!! A ten Húk to vám je takovej fešák! A cytlivej až za hrop! A navíc romantyk. Vosudovej!!! Ach. Ne jako ta sudová svyně Myloš, kerej se na mě ve čtyryceti visral, že prej mám poráškovou váhu, chlupatý vole a smrďí my z huby. Hlavně, že von bil jako proutek a voněl, hlavně ty jeho nohi, debyl. A hlavně, že skončil u Balabánový vodnaproti, kerá tenkrát měla taky nejmíň čistejch pětadevadesát a to jen když zatahovala! Šak dobře mu tak, za pár let ho virazila i ta tlustá kráva, když už si na něj přes to panděro nevyděl a chcal jí v hajzlu na kachlyčky. A jednou ji dokonce pochcal aji Jezevčýka! No nebilo to pro mě lehkí vobdobí zrovna mně virazyli vod kýble z Komerčki a začly mi votejkat nohi! Prostě děsnej hajzl, řýkala to i ta paní redaktorka z Rytmu, kerá sepysovala ten můj pravdivej přýbjech kerej pak četli milióny žen na celím světě! Ale Vám povym holki, tohle bila naprostá paráda a nejlepšý byják za posledňý roki! Fantastyckéj přýběch - takovej chitrej hlubokej a fylozofyckej skoro jako vod Rozamudy, a tak děsněj doják plnej láski, že jsem u toho prosmrkala dva kapesňíky, voba rukávy na to mím voblíbeným růřovým županu s plameňáki a dokonce i Mykeše. Chudák Mykeš, taky bil z toho úpa vodvařenej, když jsem sy pak třesoucý rukou natahovala na boku punčocháče na křečáki, votíral se mi tak jakože tklyvě vo záda a prej Mňááááááu. Takový dlouhý a táhlý. Taksem mu musela dát rybu, abi nebil zas tak smutnej. Doufám, že už to vyděla i Mylena, hned jak zejta půjdem na dorťýk, musýme to řádně probrat a zas protřepat sulc pořádným pláčem a zavzdichat nat Húkem, ježyš to je chlapák, bít mladšý, docela si na něj mislím, ne jak ta hnusná vichrtla čúza, co si ho vůbec nezasloužyla! *** Myslím, že pro něco takového ještě filmově teoretická věda nemá odborný termit. Jsa věhlasným průkopníkem, přicházím tedy já, celý v hnědém, s naprosto výstižnou kategorizací na rtech, a sice „Plytký červený postapo-homonoár pro otylé chovatelky koček za zenitem“. Sofistikovaný a moudrý to filmový žánr, u něhož nejedna ovarová ruka najde cestu k celoživotně zanedbanému a notně zacupovanému bobrovi a po vzdychajících masitých obličejích všech těch vkusných intelektuálek protečou potoky plnotučných slz.

odpad!
Čchüan min mu ťi:Čchüraci po min nu ti. Soudruzi z Pekinvúdu děsně zatoužili prokázat, jaxe po bolševicku umějí vypořádat s americkými soudními dramaty. S požehnáním Ústředního výboru tak vznikl pateticko kýčovitý, urputně přehrávaný manifest kauzálního kokotismu, megaprkenná telenovela a parodie na racionální dialogy i logické dějové zvraty. Prostě takový Čas zabíjet Opičího krále a čínský plagiát pro mentální socky, downy a majitele Huaweiů. A já jsem z těch zdejších červených čísel opět až xmrti vyděšený, s jakými to vkusnými mozkouny a sinolobotomy musím sdílet tuto HOMObázi a obývat Zeměplacku.

2
Voyagers - Vesmírná mise:Vysaďte takhle partičce sociopatických zkumavkových juvenilů brom, a než se nadějete, máte z Vesmírné odysey 2063 Vesmírný swingr 1 a urputné prvoplánové šermování poďobanců šulínkama o to, kdo bude nejhustší hormonální alfasameček, k nimž mucholapku rozhodně potřebovat nebudete. Neil v podstatě jen povrchně uplácal svého jmenovce Hama, tedy rychlejedlou, sterilní, umělohmotnou, insta-ntní a polymery dochucenou náhražku jídla, do které prostě pomlel vše, co mu přišlo pod ruku, ať už to bzučelo, štěkalo nebo začínalo na Vesmír-. Vychovatel Kolín s permanentně strnulou pohřební grimasou tam byl akorát tak do počtu a protekční obsazení hlavní „hrdinky“ naprosto prkenným přestřikem domácího tyrana a pizizubé francouzské obludy tomu taky dvakrát nepřidalo. Opravdu jsem váhal, jestli tomu napálit spermatem ulepenou dvojku nebo hóóódně opruzenou trojku. Ovšem paxem si všiml soudruha vyvažovače Zadka99, který záměrně nadhodnocuje, i když jako obvykle postrádal Cunta, tudíž do nakonec podhodnotím, abych vyvážil buzeranta.

odpad!
The Morning Show:Pozor!!! V tomto zvratku bude zhusta a v rozličných tvarech, videch i časech ohýbáno o parapet krásné, hravé a zcela výstižné české sloveso „mrdat“, jakož i tvořena všemožná substantiva, adjektiva i novotvary, vycházející ze slovního základu „mrd“. Bigotním šosákům a katolickým pannám proto vřele doporučuji čtenářský odstup, anebo, odborně řečeno, běžte rovnou do piče. Já tedy celý život potkávám jen dva druhy žen. Ty, které mrdají, a ty, které nemrdají. Současná společenská degenerativní psychická labilita vesměs zneuznaných, zamindrákovaných či pozornostně kurevských hysterických minorit však vnesla do mrdacích interakcí, kromě kloak, ovariol, pestíků, blizen, cis-, dis-, demol-tranzistorů a dalších deviantně pošahaných rádoby pohlaví, také třetí kategorii angažovaných samic, tak zvané LB (Labilní Piče) nebo chcete-li také Chytré Horákyně.  Ty, poplatné své taxonomické kategorizaci obvykle mrdají – nemrdají. Co to v praxi znamená? Inu, na jedné straně jsou implicitně nemrdavé, ať už z náboženských, sexuálně nevychovaných, libidně poruchových či jakkoliv upjatě předsudečných příčin, a třeba jen bytostně touží po něžném a citlivém semi-impotentním pojišťovákovi (a domácím kutilovi!!!), který jim během těch dva krát tří minut v životě při předpisově „romantickém milování“ a la Rosamunde Pilcher umrdá dva kýčovité fakany, pak jim koupí labradora a oktávii v kombíku a ony zbytek té tolik vzrušující existence šťastně prohřadují na e-miminu a u plotny. Nasraně druhé se však neváhají vydat večer do hotelového pokoje s vyhlášeným obšoustem, a když na ně tento, dle svého zažitého procesního úzu u hladce a radostně mrdavých samic, tasí banderillu, náhle zapomenou říkat ne, aktivně vyjadřovat odpor, tak zvaně #meeboo „ztuhnou“ a prostě bez skrupulí zamrdají.  Načež si místo uvolňujícího antistresového prožitku a orgasmu odnesou doživotní psychické trauma, nenávist ke všem těm zkurveným chlapům a žonglují s termity jako zneužití a znásilnění. Tak to mi ho teda, kurva, vyndej! Polemizovat o tom, kolik je z té nepodstatné minority nesvéprávných labilních pičí a kolik mstivých kurev, jakož ani o tom, co za obohacující kulturní zážitek si vlastně takový bezdůkazně stigmatizovaný „ostřílený sexuální predátor“ asi tak může odnést z interakce se „ztuhlou“, na zádech fixovanou a unyle vyděšeně funící nemrdavkou, a jak moc ho asi baví něco takového lovit a mrdat, raději nehodlám. Ovšem jsem neochvějně přesvědčen, že za celým tím patologickým hnutím (mysli) rozhodně nestojí tyhle „brutálně zneužité“ chudinky, které by se dle své diagnózy neodvážily zašeptat „mrdat“ ani samy na hajzlu. Ne, tyto „brutálně zneužité“ chudinky jsou sugestivně a účelově brutálně zneužívány kohortou zamindrákovaných misandrických leseb a před dobou asociálně síťovou ukrutně nedoceňovaných pozornostních kurev, které v životě neviděly ptáka ani v ornitologickém atlase, ale urputně chtějí toto „bestiální sexuální násilí“ na „bezbranných ženách“ povyšovat na majoritní společenský jev, protože konečně nalezly smysl života a tolik kýžená světla reflektorů. Rovněž mě velmi sýří, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „sere“, že se v dobách této pičí hysterie nikdo nezabývá utrpením ubohých zneužívaných mužů! Vezměme si například takového mě. V našem vchodě jsem jasně ta úplně největší celeryta, zcela reálné ženy, včetně řady zdejších uživatelek, co na mém profílku viděly mé nesmírně apelující civilní fotografie, mi nepokrytě házejí rodidla pod nohy, a suma sumců mám statisticky nadprůměrně odmrdáno. Ovšem většina z této smutné statistiky je provázena těžkými doživotními traumaty, neboť jsem od přirození plachý, zdrženlivý, obvykle dělám drahoty a pohlavím v pohlaví nějakému tomu nadrženému motorovému pekáči jsem vždycky totálně „ztuhnul“, načež jsem byl tou zkurvenou sexuální predátorkyní (jůůů, genderově korektní výraz, dobře já!) bezskrupulózně znásilněn. Vesměs takto nechutně přinucen jsem mrdával nadřízené, podřízené i sobě rovné, ovšem nikdy by mě ani ve snu nepadlo svého „postavení“ zneužít! Pokud jsem se náhodou postavil u nějaké té zjevné nemrdavky, prostě jsem jí položil tu palčivou hamletovskou otázku, a v případě odpovědi „nemrdat“, jsem se prostě šel nechat znásilnit o dům dál. No jistě si ani nedovedete představit, jak děsivě ze všech těch devastujících zneužívání psychicky strádám, a již drahně let traumatizovaně vyhlížím nějakého toho militantního teplouše, který by se mě zastal a veřejně se postavil proti všem těm zasraným znásilňovačkám. Zatím marně. Co jsem to vlastně ještě… Jo, vidíte, seroš! Jedná se o místy až strhující, opravdu nesmírně inteligentně zkonstruované a všeobecně fantasticky zahrané (v čele s naprosto famózní životní roli Bilyho Mrdupa) nebezpečné, podprahově programující kancelačně kulturistické svinstvo, které prvních šest dílů jakože naoko progresivně pranýřuje odporné kokotporátní intriky i pokřivené charaktery a jeví se v mrdavosti jako svěží vítr rozumu a racionality, rozfoukávající hnijící žumpu tmářství, pokrytectví a hysterické debility, aby vyústilo v hevyend jedné velké šťastné, uvědomělé a tou tolik progresivní kancelační kulturistikou veskrze napravené kokotporátní rodiny, v účelové lkaní nad nesvéprávnými, i bez mrdání psychicky narušenými pizdami a v jednoznačné konstatování, že i ten, co si bez odporu zamrdá s nebránící se ani neodporující figurantkou, je jednoznačně zkurvený násilník, svinský predátor, odporný šovinista a totální zmrd, který si po právu zaslouží být zlikvidován. Takže holky, zkuste teď poposednout a zamyslet se, jestli z vás tímto, i celým tím hnitím #meeboo, náhodou ti zakomplexovaní, hysteričtí a těžce nemrdaní babochlapi generálně nedělají vymatlané labilní piče, což je paradoxně ukázkovým příkladem dehonestace a ponižování samiček! Pokud totiž nebudete své mrdací postoje vyjadřovat jednoznačně a my budeme opravdu muset před každým stykem uzavírat TOTO, abychom se náhodou někdy v budoucnu neocitli za konsenzuální nevinný mrd ekonomicky i kariérně zlikvidovaní na pranýři pyjem netknutých šeredných batikovaných neomarxistek a angažovaných mužatek, skončíte ve feministické leasingovce a svět vymře po kundě!

4
Daman akeseo guhasoseo:Film s fonetickým názvem „Ťaman Akce-jóóó Gulashzepsehóóó“ je překvapivóó jen trochupoťouchlóóó a yi-nak setodostdááá! Sice kapku přeParkovaný, avšak poměrně lee-bový spektákl o tom, jaxe skoro penzionovaný nájmovrah s pevným morálním kodexem - Jenhoň-miň Wank - snaží vybrat svůj kýčovitý spermovklad z thajské orgánové banky a ve stopách od Hyundaie je mu prvotřídně slizký yak-uzák zcela bez morálních skrupulí – Jae-jseam Zmrt. Vcelku temné, solidně akční, nezvykle dobře končící a skoro bez obvyklých korejských o-pičáren, čili nezbývá, než napálit plnotučnou čtyřku a perfektní korejštinou panu režisérovi poděkovat. Tak kousatpsymidááá, Mr. Wok-chan Chei.

odpad!
Spoušť:Dakota Gorman skvěle kouří a pak zkušeně vydírá. Teď si určitě říkáte, jak to asi tak můžu vědět, co? Inu, není to, jaxi patrně myslíte. S poměrně slizkou plagiátorskou pizdou bych se nikdy nezahazoval, ani kdyby škemrala a chtěla mi zaplatit. Navíc, já jsem si dokonale vědom, že by mě pak za ochotné asistence hnutí labilních pičí #meboo mohla mávnutím kouzelného tvítru a vyprávěním Feritales bolševickému vytřiprdelníku A2ass lehce kancelačně zkulturnit. Ne, řešením je prostá dedukce! Když nabroušenou Occamovou břitvou ořežeme očividné, tedy že by na kposrání nudnou, značně pomatenou, příšerně porežírovanou a do zdí bijící vykrádačku výborného Paktu a slušného Plížiprostoru, v níž se k tomu všemu neštěstí špatně hrající postavy navíc chovají jako nesvéprávní čuráci a vedou dialogy hodné lehké mozkové dysfunkce, dal prachy jen naprostý idiot, zbyde jen ta felace a následný nátlak, když už si tu „kariéru“ pracně odpolykala na nějakém obstarožním obřezanci. Každopádně nechat si za něco takového připsat scénáristický kredit, to je do pekla volající nestydatost, a být Mikulášem MekKártym, okamžitě ji zažaluju za loupežné přepadení mimořádně retardovaným způsobem!

4
Sojuz spasenija:V prosinci 1825 přišel do Petrohradu Mikuláš, a místo obvyklého rozdávání banánů za básničku pár přitroublým dětem tentokráte pro změnu nechal vykartáčovat pár přitrouble zromantizovaných horkých hlav za vzpouru. A jelikož právě vrcholila doba zoufalého valení klínů krutě nesmočivších nešťastníků do hlav sveřepě nemrdavých krasavic, horkokrevně unáhlených soubojů o kdejaké pičoviny i kdejakou piču a až morálně patologické pseudocti, jejíž ztráta byla snad horší potupa než ukázat Taťáně Larinové malé péro, stalo se Povstání Prosincáků na dlouhá léta ruského romantizmu dokonalou masturbační fantazií snad každého nehezkého, uhrovitého recitátora na východ od Košic, a později i ideologicky pokrouceným pornem mnoha bolševických básnířů. V současnosti se, i navzdory opětovné autokratické dicktatúře cara Putina I., ožehavého tématu zmocnil Sojuzmultfilm a přeqapivě z něj uplácal záživně i výživně natočený, nepatetický a historicky nijak moc nezkreslující velkofilm o tom, že Prosincáci byli tak trochu kokoti a báťuška Mikuláš tak trochu zmrd. Až na to, že ti ruští nagelovaní pupušové vypadají jeden jako druhý a po chvíli máte dost problém bez zřetelných jmenovek „Привет, я Уколотьной“ rozlišit Trubkovského od Prstila, se jedná o velmi solidní, veskrze zábavnou a poměrně velkolepou podívanou s možností budoucí repetice.

1
Expedice: Džungle:Expedice školou povinný kokot aneb Jak promrdat dvě stě mega na sice velkolepě natočené, ovšem veskrze přitroublé kolotočářské nic je jen dalším sériovým polystyrenovým zvratkem nejhoršího debilizátora mládeže všech dob, důkaz jeho naprosté scénáristické bezradnosti a jeden z těch „filmů“, na které by rozhodně měl být paragraf. Minimálně za zdravotní ohrožení dětí, protože něco takového je u nich velmi pravděpodobně schopno vyvolat maligní rakovinu vkusu. Prostě vyjádřeno odbornou filmově - teoretickou terminologií „retardovaná pičichvostiáda“, se kterou na naprosté dno klesli zejména na tři generace dopředu obalení, bezskrupulózní hraboši za každou cenu - Hetfield s Ulrichem. Zaprodat se totiž něčemu takovému, a ještě se tím chlubit, to by se 99,9% rockerů studem raději umlátilo kovadlinou, a je to na okamžité spálení všech vinylů a neprodlený bojkot Dyzny metalu. Počítám, že následovat bude zbrusu nové album s názvem Master of Dumbos, koncertní turné Hardwired to greediness a soundtrack ke trojce Bambiho. Už konečně zrezněte, pamrdi!

5
Sebevražedný oddíl:Pro svět přitroublých dyslektických mongololidí, a nejen pro ten, je rozhodně více než dobře, že se Jakuba Zbraňň těm zkurveným neomarxistickým pamrdům nepovedlo kancelačně zkulturnit za jeho sto let staré tvítrové vtípky o píchání dětí. On totiž, snad jako jediný, dokáže z těch sterilních, vážně se beroucích, furtdokolových, anemických, debily kýčovitě či propagandisticky mentorujících, pouťově filosofických a plytkých leporel, kde se všechny ty „supravodiče“ chovají a vypadají, jako by se právě vrátili z gájprajdu s opruzeninami konečníků ze zařezaných tang, udělat hravou, vtipnou, neotřelou, uvolněnou a šarmantní plnokrevnou heterozábavu, plnou geniální fantazie a až po pastelové elasťáky napěchovanou originálními scénáristickými i režijními vyfikundacemi. A to by se v dnešním světě, v němž humory v agónií chcípají na pandemenci a kde se korektní upjatost snoubí s masovou debilitou a vychcaností zamindrákovaných pozornostních kurev, mělo vyvažovat minimálně culíkatými paťačkami s právě vypadnuvšími horními jedničkami. Anebo jednoznačnou plnou palbou. P.S.: Cvrlikači se vyhýbám důsledněji než jehovista transfúzi, proto pro usnadnění práce svým budoucím kancelačním kulturistům, až jednou uzavřu smlouvu s fašistickým Dyznym, uvádím svůj nejoblíbenější patologicky závadný cvrlík zde: Co odpovědět lékárnici, která, když jdete kupovat antikoncepci pro svou jedenáctiletou dceru, vyděšeně spráskne ruce a povídá: „Proboha, pane, vaše dcera je již v tomto věku sexuálně aktivní???!!!“? - „Ale piču aktivní, leží jak prkno, celá matka.“

2
Loki:Naservírujte dyslektickým kokotům časové smyčky a paralelní světy od Dyznyho, a oni (furt ti samí), ač u tématicky podobných běžných vě-fa s naplno zapojenou míchou hystericky aplikují své wykydpedické znalosti časoprostoru, hledají v hovně nestrávené zbytky, kurví rejtynk dštíce síru, kolik tam našli „vjedeckích chip“, si tady budou slintavě cumlat palce a blahoslaveně ožužlávat leporela, bo přece Mrvel. Úsměvné. Musím ovšem připustit kapku antagonistické pocity, neboť, i když se jedná o zacyklený, sterilní popkornový kokotismus a je to vesměs nuda k posrání, po které by si Ódin patrně vypíchl i druhé oko, protože mu z Ásgardu udělali Assgard, jde rozhodně o dosud asi nejméně toxický i rakovinotvorný sériový zvratek plošně degenerativní provenience. Takže dva krásné rozškrábané puchýře. Jeden na Tfoubu Wilzna a druhý za to, že Loki není negr. Zatím.

3
Infinite:Naprosto neškodný a poměrně zábavný přitroublý akčňák, do kterého, na rozdíl od trapných netflusovských syflů typu Stará garda, ostřílený Fuka zkušeně fuknul šarm, solidní exekuci i naprosto démonického Číjejetel Unprofora v roli BLM Kurgana, přičemž téměř vynechal jakýkoliv neomarxistický výplach. A to je oproti soudruhům z Netflusu asi tak velký rozdíl, jako byste vyprstili voňavou a flexibilní dvacítku místo plesnivého čísburgru. Mít to i nějaké ty veselé středověké historky z reinkarnování, fuqnul bych sem bez mrknutí Bhagavadgíty rudou hvězdu navíc.

2
Gaia:Búrská mrdna na houbách aneb Smaženice z jihoafrických lysohlávek je poměrně atmosférický a krásně nasnímaný ekoteroristicko mykologický průvodce kapskými halucinogeny, propůjčující zcela nový význam výrazu „zhoubovatět“, a mnohem lépe vstřebatelný s kapkou psilocybinu v oběhu, protože jinak jí budete furt čumět na kozy a vystydnou vám halušky. Tedy aspoň do doby, dokud pipinka od těch prvobytně pospolných Piláta s Ušákem nechytne ty mykózy a nezačne kompostovatět. Poté na ní již budou mlsně čumět jen milovníci hlívy ústřičné a ostatní se mohou konečně soustředit na vyfetovaný děj. Akorát to pak hned skončí, a to prvo- i druhoplánově debilním antikonzumeristickým manifestem, u kterého by se Gréta dozajista lačně ukojila makrelou, chcíplou v ropné sqrně.

3
Bartkowiak:Nasraně jedné učebnicově plytký osmdesátkový brak, něco jako Bony a clit s nějakým ještě slizčím a přiteplenějším Fndámem, se všemi těmi mongoloidně názornými jednoduchostmi, prvoplánovými klišé, černobílými kašpary i s předpisově kýčovitou mrdačkou za zvuků plísně „Make fuck on door“ od skupiny Franciszek goes to second hole, pyjonyrizující a mentálně i charakterně přeceňující všechny ty vymaštěné ovarové krky a vybouchaný animální dobytek z Mentally Malformed Aggressors. Na straně druhé dobře natočená, jednoduchá a vinně potěšující retrozábava, zejména pro nezhýčkané pamětníky.

3
Království zombie: Ashin ze severu:Budoucí zombílaň sežere současnou zombí kytku, na níž nakladl zombívejce patrně zombímotýl, budoucí zombítygr sežere zombílaň a hurá nekrotizovat ťamany. Docela by mě v tom zombípotravním řetězci zajímalo, v co by se asi tak proměnil normální člověk, kdyby jej pohryzal nemrtvý Korejec, a jestli by se taky choval jako nesveprávný kokot, ať už zombifikován, či nikoliv. Opět krásně natočeno, ovšem oproti výživnému a svižnému seroši, který se jako mávnutím kouzelného Samsungu přeqapivě povedlo udržet před hranicí obvyklého asijského čurákování, kapku posun směrem k nudné a přitroublé zombíkomédii, brutálně vatěné sáááááhodlouhými záběry na korejské krajinky a na, do dáli strnule čumící či pooooomalu tětivu napínající, neohroženou mstitelku, neporazitelnou bojovnici a bezkonkurenční ostrostřelkyni Putch Mi-Look. Ale furt se to ještě jakž takž dá, aniž byste vyblili čerstvě natrávené kimchi nebo měli po skončení neodolatelnou chuť jít neuroticky kopat do svého hyundaie.

1
Jolt:Poté, co si dříve od přirození naprosto rozkokošná Bekinsdejlka nechala transplantovat xicht, aby vyjebala s časem, a na hlavu ji přišili úplně jinak vypadající zbotoxovanou a přemejkapovanou padesátiletou školačku s ochrnutými mimickými svaly, nejen, že mě teď nočně moří skoro více než podobně zpotvořená Zombíkidmenka, ale mám při jejím současném sledování i takový dost divný pocit. Jako bych kdysi děsně toužil vyprcat transvestitu. A ke vší té traumatizující hrůze její nejnovější notně přefiltrované a zoufale přitroublé instapózování filmově teoretická věda jednoznačně definuje odborným termitem „Sterilní a nezáživná kokotina“. Už Katku asi nemyluju!

1
Výbušnej koktejl:Gunexpired Milfshake. Kluci, rozhodně od toho držte ty své tolik týrané a ponižované plotnové a seksuální otrokyně, služky a antistresové fackovací panenky dál než sufraštětku od vibrátoru. Po tomhle by mohly zemancipovat, zvlčit a nedejsatan si začít i vyskakovat nebo dokonce mluvit bez povolení! Dost tragický pokus o feministického Matouše Vóna či Jendu Tampóna bez koulí a se svraštělým klitorisem, v němž čtyři až trapně a strojeně exponované kdysimilfky, dnes již řádně vyzobané kukuřice a občerstvení pro gerontofily, a jedna vytlemená pičinka dvě hodiny ve vybarvičkovaných retrokulisách dost uboze, přitrouble a na hranici nevkusu mlátí a střílejí zkurvené šovinistické chlapy. Divím se, že toho Papučáda po jeho předchozích pičinech ještě někdo vůbec pustil do studia. Ale rozhodně to defloruje frontální laloky všech těch vkusných müslitelů snad i účinněji a méně bolestivě než lobotomie.

4
Krvavě rudé nebe:To se takhle partička naprosto bezohledných, pro blaho farmaceutických hyen experimentální rychlokvaškou nenaočkovaných pamrdů nacpe do letadla bez roušek, a sotva byste stačili říct „hnusný vrah tokijských olympijských nadějí s negativním spolehlivým PCR testem“, pijou všem spravedlivým okolo krev intenzivněji než Postih X. Doležal svému psychoterapeutovi! Jediná naočkovaná je škaredá kompulzivní matka, které je to ovšem taky úplně na piču, pardon, drobný překlep, chtěl jsem samozřejmě napsat „k ničemu“, akorát jí slezou vlasy, furt blije a nakonec stejně začne hyperventilovat a šířit ten strašlivý mor dál. Je to takový milý předskokan ke skvělému Kmeni, ten pak v podstatě dále rozvíjí, co by se asi stalo, kdyby se pasažérům povedlo vyletadlit, sice trochu klišovitý, nicméně veskrze originální, svižný, brutální, solidně zahraný (psychopatek byl úpa xežrání) a rozhodně asi ta nejnakažlivější krvesajovina od dob Aljašské mutace. A v neposlední řadě konečně dílo, plně reflektující současnou epidebilologickou situci autokraticky ziskové smrdící pandemence se statisticky prokázanou až kataklysmatickou smrtností na úrovni vampýřího viru. Docela se teď děsím, aby mě nepohryzal nějaký očkovaný!

4
Animales Humanos:Tento film dozajista rozdělí zejména divačky na tři nesmiřitelné tábory. Fanatické sběračky hoven a infantilní šišlalky na potenciální večeře a uštěkané olizovače vlastních prdelí (vesměs krutě nemrdané), laktačně psychotické matky z E-mimina a infantilní šišlalky na uřvané a řádně rozmazlované škaredě vyrýhované zygoty (vesměs mrdané špatně nějakým slizkým upjatým debilem z pojišťovny) a ty, co mají v zevním genitálu jak fakany, tak čokly (tady to bývá asi nejméně tragikomické). Doufám, že se holky nakonec potkají někde v bahně. Každopádně Mexičani už zjevně psy až tolik nežerou a děti mají většinou na píchání či na orgány, tudíž jsme zde svědky veskrze zábavného, mile brutálního, poměrně nestranného a spravedlivě vyváženého souboje párečku ekoteroristických psošuků a katalogově šosácké rodinky z předměstí o to, je-li emocionálně snesitelnější a lidštější mít doma rozmazleného vlčáka či rozmazleného paznehta. Pokud se na to chcete nerušeně podívat ze záznamu, aniž byste znali výsledek, ztlumte si teď oči. Skončilo to roztomilou plichtou a velkou mísou štěkanátků.

4
Očista navždy:Očistit Spojené sráče od všech zkurvených přistěhovalců není zas až tak špatný nápad, ovšem ti Indiáni by to už dneska kvantitativně nezvládli. Každopádně po výživném prvním dílu a čtyřech nudných, sterilních a přitroublých pokračováních se do pětice všeho nenávistného opět urodilo a čistí se zase jakž takž s grácií, svižně, dramaticky, zábavně a vcelku hlavopatoidně, byť kapku klišovitě a tendenčně. A tak tu máme předsudečně rasistického texaského rančera, co se nakonec bezhlavě zamiluje do altruistických Mexičanů, bandu exemplárně vypatlaných Okamurů, Vandasů a dalších neonacistů, kteří, jak jinak než zaslouženě, dostanou sežrat jejich vlastní rasistcínu, obří pravicovou konspiraci á la zlá Trumpeta i socialistickou hispánskou lůzu, které chyběla už jen Aurora. A když se všichni vzájemně zkoxují, morálním vítězem je mlčenlivě moudrý náčelník Povislá tortilla, jenž je nad všechny ty bílé, černé i hnědé huby vysoce povznesen. Neomarxistická manipulace tu však tentokrát zdaleka nepřevládala nad xenofobii, homofobií, strachem z tranzistorů i nebinárních pacientů, tudíž poctivé 3,5001245, protože jsem 103 minut skoro vůbec nezlobil.

4
Cid:Cidovy city by byly dozajista raněny, vědět, že ho po Čárltnovi již podruhé ztvárnil nesympatický slizák a herec nevalných qalit. Jenže Cid už skoro tisíc let nic necítí, tudíž, jak by asi sám s bohorovným klidem prohlásil, „Joder!“ (pozn. překladatele: „Jebat!“). Tenhle Cid už není až tak proCIDěně svatý panic a pyjonýr jako jeho předchůdce, neváhá zasunout meč do jakékoliv pochvy, co se mu objeví v blízkosti pasu, a po druhé řadě se ještě pro samé prcání a zmítání se uprostřed bratrovražedných válek iberských degenerátů ani nedostal k vyCIDění jihu Španělska od islamistického moru. Takže, ač trochu telenovela, trochu fantasy a financující bolševický kokotporát udělal z jednoho krále sveřepého sodomitu a z jiného devianta, co se oženil s tranzistorem a mocinky se mu to líbí, Ciďáka překvapivě nehraje nějaký senegalský kabanos, postrádá to dávivý patos obvyklých anglosaských projímadel, jakž takž se to drží známých historických fucktů, je to na televizní poměry solidně výpravné, jakož i hlavopatoidně napsané, dobře zdramatizované, a utíká to rychleji než středověký řiťopich před inkvizicí. Být to trochu syrovější, temnější, špinavější a proeRkovanější, šel bych i do plných.

5
Besa:Napríklad takýto ja si z Teba, drahá Skeksiska, piču nerobím ani trochu, jedna hviezda jasne hovorí, že netreba. Alebo len zúfalo potrebuješ riadne pojebať. Po úchyláckém Srbském filmu jsem nezahořkl, bez bázně a hany jsem se vrhl na srbský seroš a druhé blízké setkání s tamější produkci už mělo za následek nadšené lačné honění, které mě u toho prvního, na rozdíl od některých zdejších „romantických milovníků“, docela minulo. Naprosto vynikající srbsky syrová, procedurálně promyšlená a veskrze zábavná věc, kterou bych ani moc neváhal hodit do jednoho pytle s dokonalou Gomorou, mapující rodinné i další nekalé trampoty snad té nejhnusnější a nejbezskrupuloznější evropské teroristické verbeže, jakož i bezmoc a bezvýchodnost jejich do kouta zahnaných oběti. Verbeže, jejíž HDP z osmdesáti procent tvoří organizovaný a dezorganizovaný zločin, co si pro své rejdy od zkorumpovaných pseudohumanistů Organizace Spokojených Navalprachů a Severoatlantického kartelu podvodně vyšmelila mnichovsky precedentní zásah do práv svrchovaného státu a násilnou okupaci části jeho výsostného území, aby mohla ve své nehumánní a satanolibé činnosti pokračovat zcela nepostižitelně. Chudáci Srbové. Každopádně svěží, neotřelý, zajímavý, surový a strhující počin, který by rozhodně neprošel neomarxistickými čistkami, kdyby se hlavní herec nejmenoval Bukvič. Nemůžu se dočkat druhé řady.

odpad!
Black Widow:V podstatě někdy v době, kdy nejzvrhlejší kurvil dětského vkusu všech dob, Dyznyho kokotporát, zamával čtyřmi miliardami před nejzvrhlejším strůjcem nočních polucí přitroublých dyslektiků všech dob, Mrvelem, a uzavřeli sňatek z hrabivosti a dogmatismu, přestaly být homixové adaptace slaboduchou, avšak, s vypnutým indikátorem přiblblých kokotin a žužlaným palcem v hubě, jakž takž snesitelnou zábavou. Dyzny pomalu ale jistě přetransformoval svou nejnovější akvizici na Marxvel, a téměř všechny vzniklé produkty posledních pár let se pod heslem „Jebat scénář, jebat děj, hlavně za každou cenu šířit neobolševickou propagandu jakože děsivě diskriminovaných vybraných privilegovaných menšin (dříve „lidová fronta“) a vyplachovat nastupující degeneraci Z („Závisláků“) ke kolektivní debilitě tolik kýženého unifikovaného (a jednoduše ovladatelného i pasitelného) spotřebitele zítřka ve Sdružených černoduhových a papohlavních barvách Benettonu násilně nucené kulturní identity. Docela by mě zajímalo, jak moc se teď obrací známý rasista a vyhlášený bezdůkazní honák komunistů Walt v těch šesti stopách pod zemí. Zřejmě ale leží klidně, značka přežila, metody zůstaly, jen se kapku přepólovalo ideologické spektrum. Ale zlo, jako za Studené války, přichází stále z Ruska i během Teplé války. Docela samice Ironmana! A tak tu máme další bestiálně nudný, trapný a zcela nezáživný, ovšem řádně patomentorský zvratek #Scarletttoo o bezskrupulózním psychickém týrání a ovládání slaboduchých vagín, co se nepovoleně vzdálily od plotny, Rejem Einschweinem a Davčou Epschweinem. Zvratek, jehož děj se dá naprosto přesně shrnout takto: trapná bitka se zamindrákovaným zdivočelým toustovačem Olinou – 15 minut, povrchní retardované lkaní nad smutně dysfunkční rodinou sester Pičichvostových – 1 hodina, povrchní skučení nemrdaných feministek nad odpornými šovinisty, týrači a seksuálními predátory – 1 hodina, trapná bitka se zamindrákovaným toustovačem Olinou, vyhlazení odporných šovinistů, týračů a seksuálních predátorů, velké BUM jejich prohnilého doupěte, katarze, světu mír a lepší zítřky pro všechny lidi a ženy světa – 15 minut. A takový to mohl být strhující a drsný špionážní napínač! To by jej ale nesměl zaštítit (slovní základ „zachcat“) bolševický manipulátor, napsat submisivní aportovač tenisáků a režírovat militantní lesba s jezdeckým bitchíkem v ruce. S tímhle už opravdu běžte do piče, soudruzi!

3
Major Grom: Morový doktor:Už i dosud téměř rezistentní Putinfilm chytil homixového syfla a má svou Tryskomyš. Tudíž sveřepý bojovník za pravdu a lásku Igor Zaprodanovič Batmaněnko spolu s hrdinnou novinářkou Julietou Barbinovnou Lejnovičovou, morálně napraveným pamrdem Olegem Osbornovičem Prkenojným a radou Vacátkem spektakulárně demolují Leningrad, aby se dostali na pakobylku asociálně zmiliardovanému magnátkovi Sergeji Lutoroviči Zukrbrkovskému, příznačně ztvárněnému zkorodovaným Eisenbergem. No a co jako teď s tím? Má to nádech slaboduché pubertální kokotiny pro dyslektické reprezentanty v hodu rozštěpem, patinu neprcavého Spájdrgeje a dialogy, jako by se někdo snažil srkat vodku nosem a pobrukoval si při tom Kalinku. Nasraně druhé je to však vcelku velkolepě natočeno, nebere se to až tolik vážně, pouťově to nementoruje náctileté debily, necákají z toho na všechny strany hektolitry toxických rodinných hovnot, tranzistory to má akorát v prezentované spotřební elektronice a mihne se v tom na sekundu jen jeden jediný negr, a to ještě v base. (Asi to původně chtěli prodat Netmarxovi, ale víc mouřenínů patrně kolem Aurory neulovili, jsou tam prý hájení až do podzimu, a při posledním pokusu o BFLMPSVZ Prájd tam narvali všem těm transmutačním účastníkům duhové vlajky do prdelí i se štanglema.) Takže to nakonec distribuuje Sojuzmultfilm a já pálím osvěžující -istickou a -fobní trojku, protože mám rád filmy s Marvanem.

2
Zabijákova žena & bodyguard:Dokonalá ukázka kreativního posunu. Směr prdel. Je až neuvěřitelné, že to má stejného scénáristu. Asi začal fetovat. Tam, kde byla jednička uvolněná, cílevědomá, svěží, vtipná a solidně nahláškovaná akční kokotmédie s charizmatickým záporákem Gerym à la libovolná Smrtonosná smrt, která pobavila i nejednoho upjatého morouse, je dvojka strnulá, bezradná, vyčpělá, trapná a uboze odvarová akční lobotomie s přitepleným Banderasem à la libovolný Austin Dement, která nepochybně roztáhne od ucha k uchu rozštěp nejednoho slaboduchého smíška. Tohle už neumatkojeboval ani tradičně přirozeně frivolní strýček Džexn a za urputně přehrávající paní Hájkovou, které bych se ani v jejích sto letech nestyděl vycákat na kozy, jsem se upřímně styděl.

odpad!
To je demokracie:Agresivním neomarxistickým kokotporátem pohánění a přeplacení „populární“ buzeranti, negři, tranzistoři a nebinární psychodevianti programují prostřednictvím „chytlavých“ plísní školou povinnou degeneraci debilů k heterofobní a rasistické diskriminaci většiny, k nucené patologické diverzní multikulturalitě, k nenávistí ke komukoliv s jiným než proklamovaným kolektivním názorem a k inkluznímu popírání vlastní kulturní svébytnosti pod heslem „Společně to zvládneme k další fašistické dicktatuře!“. A to je ještě daleko horší, než když z nich před lety TinkiWinki dělal žvatlavé homodebily. Ne, potlačování svobody slova a myšlení, následná hysterická účelová ostrakizace všech nehodících se názorů až ekonomická (fyzická na sebe nenechá dlouho čekat) likvidace jakýchkoliv oponentů a mocenské zneužívaní ovládaných majoritních masmédií k šíření manipulativní demagogické propagandy, to rozhodně není demokracie. Nebo vlastně možná je. Taková ta, co ji tu ne tak dávno dělal jeden plešatý slizák s bradkou a placatou čepicí a po něm z druhého konce uřvaný mindrák s patkou doleva a homoknírkem. Prostě u včel svědí prostředky, včely jsou opět prohnilé a prostředky to má naprosto totožné, odzkoušené léty totalitní praxe. Lidé jsou holt nepoučitelní a mlčící většina zase jen přizdisráčsky čeká, až lid začne znovu masově budovat Říši lepších zítřků, aby se pak mohla ze všech lahváčových sil angažovat v gaučovém odboji. Za účelové vyplachování sociálně tabulrasových dětí by měl být trest smrti!

3
Meandr:Překvapivě zábavné devadesátiminutové plazení oelasťákované žabožroutské Beatryče kličkami střevního očistce hájtech Boha, plného klků, enterálních parazitů, hnijících zbytků a fazolového nadýmání. Plazení, dávající naději všem kudlankám, že ten lhostejně morousovitý Fousatý strejc nakonec nemusí být až tak upjatě konzervativní pohádková modla, jejíž konečník ústí do eternální prudy čumění po kolena v mlze na baculaté prdele otylých andělíčků, nýbrž progresivní ufon, který je, budou-li dostatečně škemrat, vysere do kostarického ráje planety Gurun. Možná je to i Aštar, a možna je to Mejbylyn. Každopádně vřele doporučuji klaustrofobikům pro sichr moc nehřešit, tohle intestinální martýrium by rozhodně nedali ani s užvaněným Vergíliem v zádech a pekelně by je jeblo už v prvním meandru.

5
Válka zítřka:Jebat, že zas ultrachytří a megaaltruističtí negři zachraňují Ameriku i svět a zkurvené bílé huby jsou jen tupá hrubá síla! Jebat dvojnásob, že z toho na všechny strany cákají téměř nepolknutelné výrony rodinných hovnot, až se vám chce nasraně poshazovat všechny ty katalogově lozkokošné blonďaté holšišky světa z útesu! A nejvíc, a to co možná nejbolestivěji, jebat všechny ty místní převkusné rozumbradáčské masturbační „autority“ a artové hnědopichy, kteří, když se po letech zase konečně objeví totálně vinně potěšující, ultimativně zábavný áčkový vě-fa námrd se skvělým spádem, ňuňavými emzáky a s xežrání Yvonkou ♥♥♥, jaký tu nebyl snad od dob Zítřka na hraně, jej odpálí tou svou téměř „aristotelecí logikou“ lobotomizovaných pětkovačů Dyslektického Cygána nebo upjatostí sebestředných uhrovitých olizovačů Kindergaarda do modrých čísel. No chudák film, na který se pak dívají takoví rádoby seriózní, nevkusní a pseudozákladně vzdělaní kokotci!

4
Mrazivá past:Taxe nám již drahnou dobu impotentní děda Nýsn na stará kolena zamiloval! Vsadím se, že už když jí spatřil poprvé, zaskočilo mu do hrtanu to nonšalantně žvýkané Kobrovo párátko a udělala se mu po letech pořádná boule v rozkroku. A není divu! Mladá, krásně zaoblená, lascivně vrnící a skvěle promazaná … kanárkově žlutá šestisetkoňová patnáctitunka, to nejednoho krpatého propoceného ničitele dálnic holt donutí sáhnout si vlhou rukou na šaltrpáku, kopnout tam s meziplynem nějaký ten kvalt a vydat se s ní bezhlavě na tenký led. Každopádně je z toho přímočarý, naprosto zábavný, solidně udělaný klasicky staroškolský akčňák se všemi svými klady, zápory a technologicko fyzikálními přeháňkami, dost připomínající Toníkovo honění nad obrázky dieselových lokomotiv, jakož i rozhodně nejlepší dědův film za posledních sedm let, který byl pro zdejší homixové teplomety, pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „akční experty“, zjevně příliš mrazivý, nebo zase na mobilu čuměli na kamryp s bangladéšskými titulky. Házet tohle maximálně druholigové kamionové porno do jednoho pytle se Štefanovými či Wilišovými blokdyzástry, nebo dštít pižmo nad logikou a ubohou psychologií postav, může jen velmi erudovaný a tolik vkusný pětkovač Rychle, ty debile 22 a Assvendžrů!

4
Slet čarodějnic:V téměř divadelní atmosféře se šest vesnických čaropičinek snaží hrát hru na kočku a kokota s fanatickým předsedou Klubíku přátel žehu První římskokatolické a.s., aby se vyvlékly z firemní grilovačky. A ten Torqemáda je kapku impotent in excelsis Deo! Mít totiž ve spárech takovou roštěnku, jakou je Amája, a jen tak ji bez důkladného průzkumu ďáblových hrbolů a hrbolků mrsknout na gril, to je přinejmenším nekřesťanské plýtvání, až hereze!  Já být důkladný a pečlivý inkvizitor na jeho místě, naordinuju napřed takové Vulvě Dei minimálně několikaměsíční perorální a pervaginální vymítání Duchem svatým, při kterém se sveřepě snažím vy“hnat“ jí to kacířství z hlavy, a rožnění zvažuji až v krajním případě, zejména pokud by se náhle změnila v hašteřivou čarodějnici či odmítala křesťanskou lásku ve všech jejich polohách. Ovšem i tak se jedná o stylovou, solidně zahranou, progelovaně odsejpající a veskrze originální hispánskou jednoaktovku, která zabaví, potěší oko i pohladí po mešní svíci nejednoho plachého katolického panice.

2
Ostrov lží:Existují skutečné události a filmy podle nich, které si zajímavým příběhem a solidní dramatizací pohrávají s divákem jako prefíkaný iluzionista, až to celé nakonec vyústí do překvapivé a strhující pointy. Tohle není ten případ! Tady si tři prvobytně pospolné vidlácké muženy, jeden vesnický idiot, jeden slizký pissálek a v Malování uplácané ztroskotání lodi pohrávají s čurákem jako retardovaná štětka, až to celé nakonec vyústí do prdele. K totožnému, ovšem časově daleko snesitelnějšímu, otrávení diváka by úplně stačilo, kdyby prostě na začátku promítli ten závěrečný text a dál neplýtvali celuloidem.

4
Pobřeží moskytů:Šestihodinová honírna sveřepého ekokomunisty po Mexiku je poměrně hezky zdramatizovaným, záživným a odsejpajícím neurotickým spektáklem, u něhož zarytě fandíte všem těm hnusným vládním agenturám, aby toho kokota už konečně sestřelili z toho stromu, na který se tolik snaží zpátky vylézt, a hlavně aby mexické kartely co nejdříve naporcovaly na orgány ty jeho slizké semidebilní fuckany, popřípadě jim aspoň vytrhaly nehty a prodaly je na porno se zvířátky. Prostě takový uceleně srací počin. Justýn Seru mě nomenomenově celou dobu předpisově sral, ještě více mě srali ti jeho dva potrati a svého času mě dost srala i předlohová marxistická agitka jeho strýce Pavla, s níž to má prozatím společné jen ty komouše v názvu. Nicméně mě tohle sraní celkem bavilo, tudíž tu nehodlám skučet, jako někteří zdejší dyslektičtí rozbíječi atomů, že jsem od začátku polopatisticky nevěděl, která bije, a vcelku s chutí se podívám i na to, jak jim ve druhé řadě půjde to budování honduraského kolchozu.

5
13 minut:V síti Klusák honil vyšinuté klátiče, V BESIPU se tentokrát zaměřil na vypatlané řidiče a já musím konstatovat, že je to asi to nejlepší a nejsugestivnější, co kdy zdokundmentoval. Výborný mrazivý koncept a úžasně nápadité závěrečné stopky reality z toho udělaly videjko, které bych povinně nechal promítat už v autoškole všem těm „soudným“ mužům v přebušených strojích, těsně před povinnými psychotesty. Pozůstalí asi u toho moc masturbovat nebudou, nicméně je to dokonalé memento toho, co všechno může způsobit chvilka kokotismu za volantem. A toho vyrachtaného otylého paskinheda bych z fleku nechal na 20 let preventivně zavřít za pokus o vraždu a obecné ohrožení s doživotním zákazem o autech byť jen mluvit, dopravní infrastruktura by rázem byla mnohem bezpečnějším místem.

1
Spirála strachu: Saw pokračuje:Obsadit do hlavní role v hororu trapného, koženého a totálně afektovaného pablba, který je schopen leda tak poulit srací oči ve fekálních kokotmédiích, není zrovna dvakrát dobrý nápad. Divák pak neví, jestli má při jakémkoliv jeho výstupu jen studem odvracet zrak, či si rovnou vrazit do očí hřebíky, aby už nic podobného v životě neviděl. Třikrát dobrým nápadem se nejeví ani pustit ke scenáristice někoho, kdo s přikousnutým jazykem slintá na bryndák při rytí pastelkami do plastového stolku, přičemž si pokřiveným prstem nezapojené ruky doluje šušně z nosu. Dialogy pak mají rozštěpy a zápletka silně evokuje zpackanou lobotomii. Takže zůstaly jen čtyři vcelku slušně brutusácké asistované sebevraždy „buď si něco urvi / uřež / ukousej, nebo chcípni“ a naprosto marný strýček Džexn, který jednak nemá co hrát a druhak mu ti downi vkládaj do huby málem jen skřeky a bláboly. Tenhle hadr už je zcela vyždímaný, tudíž je akorát tak na čase se na to vysrat a mrsknout celou franšízu do zastavárny, kluci.

4
Tiché místo: Část II:I druhý gestapo výlet do světa, ve kterém má jeden strach si i nahlas usrat, se vcelku vydařil. Katolická rodinka nadále roztomile platí za to, že si máma s tátou nemohli pomoct ani po dvou dřívějších docela nepodařených až iritujících potratech, i v dobách nutného ticha to prostě nedokázali vycákat na kozy a velmi chytře si do té šeptavé apokalypsy nasmrkali další nahlas řvoucí zdroj problémů a logistických lapsů při sveřepé ochraně rodinných hovnot. Ale i tak. Pepek od posledně dost potrénoval režii a ze svého velmi slušného primárního nápadu i opakovaně vygestikuloval poměrně atmosférickou křesťanskou jednomrdku, silnou zejména v detailech typu bachakamšlapeš, bachadočehodrcneš a držhubuvole, u které by simultánnímu překladateli do znakové řeči dozajista ochrnuly ruce. Jediné, co se mu ve zjevných záměrech ani trochu nepovedlo, bylo přinutit diváka celou hrací dobu zarytě nefandit těm šmelcujícím bystrosluchům, aby ty slizké, přitroublé a evidentně špatně vychované fakany co nejdříve nafiletovali do ufoburgrů.

odpad!
Kokoti na neděli:Civalovy hyperkorektní neomarxistické tumory (jakože správňácké, kancelačně kulturistické parodie na ty fuj fuj „zkostnatělé“ světopořádky), zcela na místě protékající levicovým kanálem bulvárních dezinformačních hyen, a jakože „nekorektně“ prezentované (sem tam řekne „kurva“, no chicht, chicht, hihň, hihň, „Pank není mrkev“ a tak…) hraničně afektovanou a vizuálně až bolestivou pizdou. To už byl teda méně trapný i ten Kapitán Řiť! Nechat kokoty dělat pořad o kokotech je dost těžký kokotismus a výsledkem je něco jako velmi vkusné Stalinovo pásmo košilatých vtipů a satir o politických vězních.

odpad!
Anne Boleyn:Píše se rok 2025 a ve Spojeném království Velké Oligofrenie a Severního Senegalu se chystá veliká kulturní událost. Natáčení úplně první pravdivé a účelově rasisticky nezkreslené verze Kralevice ugandského! Institut pro diverzní archeologii a inkluzní rehabilitaci historie spolu s vědci z Univerzity Nelsona Mandely ve městě Okapiford totiž nedávno svou přelomovou studií, zveřejněnou v jediných povolených korektních médiích – Instablack, Niggabook a LGBT Times, nade vši pochybnost objektivně vyvrátili některá velmi podstatná, avšak dosud ryze dogmatická dějepisná fuckta, masově šířená v nedávných xenofobních dobách světloty zkurvenými bílými hubami! Tak především je nyní nad sluníčkáře jasnější, že Dánsko i celá jižní Skandinávie byly již ve 12. století př. M.L.K (před Martinem Lutherem Kingem) jednoznačně osídleny pokrokovými pilgrimy z kolébky všech starověkých kultur, matky světové moudrosti a filosofie a jediné tehdy vyspělé civilizace – Svaté říše Uganda, kteří tam připádlovali na gumových člunech, přičemž dnešní stoprocentně ebenové obyvatelstvo je tak přímým potomstvem velkých Wiki-Ngutů, kteří si již o století později pod vedením Nejvyššího šamana, Otce národů Lajfteefa Nwotasona, v sedlech podřadných, ale vytrvalých anglosasů a s bojovými vozy, taženými normandskými kvadrigami, podmanili zbytek světa. A ten jim dodnes, i v prvním století Korektního věku, projevuje neskonalý vděk za kulturní obohacení, zcivilizování, zgramotnění a vyvedení ze světlářství řádně nepigmentovaných zkurvenců. Dalším konečně napraveným, staletí záměrně zkreslovaným fucktem je, že největší světový ebenový dramatik všech dob, Wili Blackspear, byl ve skutečnosti pětipohlavní trangendervestita původním jménem Desdemona Willamsová, kterého tehdejší tupí bílí fundamentalističtí transfobové neustále ponižovali svým škodolibým diskriminačním smíchem, nedovolili mu mít kuřata s jeho milovanou drůbeží ani si žádné adoptovat, a dokonce mu i upírali dědictví po tetě Koze, neboť nesmyslné, omezené a nepokrokové světlářské zákony zakazovaly poloopům pod trestem vězení dědit po drobném hospodářském zvířectvu. Ovšem nebyl by to Wili, aby svými mnohdy sarkastickými, společensky angažovanými inkluzními, diverzitními a antidiskriminačními dramaty jako Zkrocení zlé běloby, Ukulebembe a Shabeeba, Macthembalwethu či Marná bílá snaha neúnavně nebojoval proti privilegovanému bezpráví a všem těm zasraným xeno-, homo- a transfobům. Jen díky němu později došlo k ratifikaci té tolik pokrokové charty OSS (Organizece Spojených Sodomitů), bez níž si moderní společnost vůbec nelze představit. Wili byl rovněž historicky prvním mouřenínem, který si qůli tomu, že se sexuálně necítil zrovna ve své kůži, nechal na čelo přišít čuráka. A to tenkrát, v dobách středověké medicíny, rozhodně nebyl žádný med! Jen si to představte, sebemrzačící chirurgie v plenkách, erektilní stimulanty 600 let před svým vynalezením, takže když nebyl Wili právě vzrušená/ný/né, měl/a/o z toho bambeláče dost brutálně opleskaný nos. Prostě jednoznačná mučednická oběť na oltář pokroku a korektního světa. Teprve až dnes, jen díky nebývalé medicínské progresi kmenových šamanů a přelomovým objevům vědců z Wakandy, dokáži jednomu implantovat permanentního tvrďáka a stáda Unidicků (Jednokokotů) se tak konečně mohou pyšně a svobodně prohánět i po bohatých pastvinách Nových jižních Podpor, aniž by jim slzely oči!!! Takže, celý stoprocentně černý a napůl pohlavně přešitý štáb pod přísným, ale spravedlivým korekčním dohledem produkující monopolní světové televize Biutiful Blek C’monwhales, puritánů z vládní strany Jebat Asiaty a zkušených inkvizitorů z Ministerstva potírání rozumu je připraven na první klapku. Čeká se jen na hlavní hvězdu, Elikokota Pejdže, je(n)ž si pro kariérní přežití nechal/la/lo/li po přešití ještě vyklepat nadočnicové oblouky a obarvil/a/lo/li se nahnědo. OnOnaOnoOni se patrně zdržel/a/lo/li v Tyburnu, kde dnes zrovna upalují nějaký kacířský bílý dobytek, co si dovolil na ulici nepokleknout. Ovšem žádný strach, určitě se nakonec vrátí, upalovačky už po těch letech nejsou kdovíjaká atrakce, a vy si tak konečně budete moci vychutnat rasisticky nezpotvořený tragický příběh temně čokoládového ugandského prince, který si to chtěl hodit, protože mu xenofobové řádně otrávili negrofotra a on se nemohl rozhodnout, které z dostupných pětiset pohlaví si zvolit ke mstě, a závěrem si spolu s ním položit onu palčivou, mrazivě osudovou otázku „Blít či neblít?“ *** Zdál se vám výše uvedený text přitroublý, absurdní a až debilní? Inu, tak to se určitě podívejte na tohle mentálně dokonale atrofované, rasistické a heterofobní svinstvo o tom, jak Jindra Osmička, obklopen bandou řiťopichů, v celostátní televizi šukal negry. Uvidíte, kam až je kokotrektní neobolševik schopen zajít ve snaze potlačovat kulturní svébytnost i zdravý rozum. Úsměvné ovšem je, jak to účelové očerňování svých předků, na které jsou všichni přeci tolik hrdí, nechává ta z daní a z patnácti set let uzurpování a vysávání lidí vyživovaná velkobritská banda zdegenerovaných parazitů bez komentáře! A bodejť by nedrželi huby! Den, kdy nějaký ten "spravedlivě korektní" fašista konečně ukáže prstem i na ty, co opravdu mohou za všechna ta staletí kolonizace a zotročování, už je za dveřmi. K přímému přenosu z Buckinghamské defenestrace si vypukám velkou mísu růžovo - černého anarchopopkornu a už se rovněž velmi těším na životopisný film o Alžbětě II. s Tinou Turner v hlavní roli! O tři dny později: Říkejte mi Verbalamus!

4
V zajetí démonů 3: Na Ďáblův příkaz:Cirkusová čorkařka Jolanda Králikárníková a její slizce impotentní manžel Éda se už potřetí vydali strašit debily jakože skutečně, ale skutečně skutečnými událostmi, načež v Muzeu cigánských hraček v ameryckim Konektykukutu přibyl další exponát, a sice smrďýci Lakatošova myska na psý gulaž. Ti řykam, more, z toho oklutyzmu sy pyču dělat nebudeš, bo tě zeřere rakovyna nebo Lucyfer! Každopádně, ač na hovnech postavena mykologie pouťových podvodníků, je z toho do třetice rozhodně zase jeden z nejlepších počinů ve své třídě za poslední rocky. Sice trošku teplejší než Jakub One a s ne až tak mrazivou stratosférou, nicméně stále těžce nadstandardní démonstrašní rejdy s vcelku duchůplným scénářem, solidní a stylovou exekucí, pevnou režií a ňuňavou satanistkou v prdeli. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „v pozadí“.

5
Polar:Dokonale hustý Mikkymaus a nádherně slizký Endy Pipkin v masitém krystalickém vinném potěšení, které artovým hnědopichům ani milovníkům těch tolik seriózních a veskrze sofistikovaných svištících homopelerínek a konečníků, těsně obepnutých pastelovým elastanem, zjevně příliš neučarovalo. No nic, někdo ty buzny přepětkovat musí.

odpad!
Přátelé: Zase spolu:Co jednou chcíplo, má zůstat pohřbeno, a příjemné vzpomínky na asi nejlepší židohomo shitcom své generace by rozhodně nikdo neměl kurvit nechutným hrabivým zombídefilé otylých, laločnatých a jinak povislých starců či vskutku děsivých a strašlivě přebalzamovaných plastických trhavin. No dobře, Anistonka by se s trochou gerontofantazie pořád ještě dala ohnout o osudí na bingo, avšak jinak naprosto dávivá strojená, prkenná a kýčovitá odpornost. Odpornost, u níž na každé z těch brutálně přeplácených primadon za zenitem, koženě přehrávajících vzájemnou náklonnost a přátelství na život a na zmrd, bylo s každým falešným úsměvem a toporným gestem zřetelně vidět, jak mají v piči a jak je pohromadě drží jen to, že si z téhle sračky odnesou domů další kufr peněz. A celé to megatrapné rýžoviště ještě k totální žinantnosti vytunili prostřiky na další prostitující neméně strojené, přeplácené primadony, stejně strnule za prachy papouškující, co se jim na Pšátelích jakože tak mocinky líbínkovalo, jakož i na rozličné mutanty a homolidi světa, kteří díky seriálu konečně nalezli stejně zmutované kamarády nebo konečník. Zahnívající žluklý odpad, přičemž počítám, že mě skalpel plastického chirurga Kurtny Cocksové, Čendlerův lihově steklý xicht a Džojí v šestém měsíci budou ještě hodně dlouho nočně mořit.

2
Viktoriánky:Partička krutě pozitivních, emancipovaných viktoriánských supervulv bojuje za lepší superzítřky se zkurvenými konzervativními šovinisty, méně kladnými supervulvami a nějakými plešouny se svraštělými xichty. Slizák Džoš v marné snaze o udržení se v hlavním proudu prostě naházel do generátoru náhodných pomatených pičovin slova „Viktorie“, „PMS“, „Feministka“, „Homix“, „Londýn“, „Slepičí úlet“, „BLM“ a „Den nezávislosti“, přičemž výsledný přitroublý pipinkovský guláš s jednou až dvěma silnými či šokujícími scénami na díl by býval byl se zatnutými zuby do krku nějaké sufraštětky jakž takž přežitelný, nebýt toho opravdu megadebilního až nesvéprávného vyústění do žumpy céčkové pavědecké fantasmagorie.

4
Rozhněvaný muž:Není to obvyklá Ričovinka a ani počet obětí jako vždy koženého Jasoně zdaleka nedosahuje jeho běžného standardu! Gej je tentokrát těžce seriózní, jeho hyperaktivní kadence střihače s LMD je ta tam, a přikokotal si to s Jasoňovým hněvem, vcelku banálním, ovšem scénograficky, hudebně i režijně velkolepým spíše dramatem o tom, že típnout antikoncepční selhání kompulzivně zádumčivému superšpiónovi s ochrnutou držkou nemusí být vždycky až tak dobrý nápad. Atmosférou i stylem to hodně připomíná časy, kdy de Nirovic Bobíkovi bývalo Horko, takže rozhodně nic proti. Taxe toho, vole, drž a s dalším Aladínem jdi do pitchie!

4
Host:Poté, co progresivní Lucifer nechal všechny ty zkurvené pekelníky proškolit v IT, jsou schopni kohokoliv v pohodě posedávat i přes TCP protokol, a dokonce se vám bez problémů ektoplasmaticky procpou do kvartýru jak skrz RJ konektoru, tak prostřednictvím nového pekelně rychlého bezdrátového standardu IEEE 666.66bst. Výrobci fájrvolů samozřejmě takový nepředpokládaný trend opět zaspali, čili nevlastníte-li směrovač s bezpečnostní záplatou v podobě certifikovaného přežehnání a vysvěcení WAN přípojky 1. Římskokatolickou a.s, raději se držte od těch internetů co nejdál, protože takový hellware fuckt chytit nechcete. Výše uvedené varování samozřejmě neplatí pro majitele Mac a I-Sraček, neboť přitroublá marnivost je těžký hřích a oni, jakožto zmanipulovaní snobští kokoti, tak jak tak skončí v pekle s eternálně zaraženým rozžhaveným i-pohrabáčem vrchního Belzebubova rozkuřovače, Štefana Práce, v prdeli. Nicméně mohou si samozřejmě akčně připlatit dvojnásobek za větší řitní otvor, který je mimo i-peklo skoro zadarmo! Jako memento svéhlavým síťovým závislákům nechť slouží i toto videjko, v němž pětice škaredých pičinek hořce zalituje, že se raději nevysrala na pandementy a nechytala někde venku onu strašlivou apokalyptickou chřipečku s prokázanou globální smrtností 1,5%, a místo toho si uspořádala virtuální seancičku se stoprocentní letalitou i po proočkování nejnovějším rychlokvašným, vedle účinkujícím a stádově nuceným, ovšem navěky ziskovým placebem firmy Mental Senecha. A je z toho jednoduchý, laciný, avšak dramaticky velmi kulantně ošéfovaný a příjemně bubavý zhovnabič, zkušeně si vytírající celuloid se všemi Abnormálními pasivitami.

2
Armáda mrtvých:Vskutku tragická patička škaredých až nesympatických neherců, proti nimž všichni zúčastnění zombiči usilovali o Osrala a filmové sekssymboly, v sice spektakulárně udělané, ovšem mrtvolně nenápadité hybridní vykrádačce Útěku z Ňujorku & Zombí a Kellyho hrdinů & Zombí. Scénáristicky podprůměrný až přitroublý hnijící steril, vatěný až za hrob kafilérním patosem a dekompozitními rodinnými hovnotami, který ty zhruba tři kulantní scénické nápady a eRko rozhodně nereanimují do plnotučně nemrtvé taškařice. Rozkládajícím se brzlíčkem na tomhle dortu exhumované bezradnosti je navíc Davčova dceruška, natolik prkenná, odporná, a ještě k tomu piča, že jsem si od začátku myslel, že musí být natuty taky zombí, u které dost ušetřili na mejkapu, a jen čekal, kdy někoho konečně pohryže. Když to srovnám s botulínově šťavnatým a makabrózně výživným Úsvitem mrtvých, je tohle jednoznačný Soumrak, další přiblblá sériová výživa povrchního kokotporátního prasátka a evidentní Zekova mozková zmrd.

3
Tomiris:Krutě starověce emancipované, dominantní praštěrbině zaříznou šachoví kolaboranti tátuchána, a ona, ač skythá zármutkem, vycvičí se na nejdrsnější mindžu divokého východu, nabrnkne si nejmetromongolseksuálnější parthii v okolí, samotného Sarmata Delona, ukáže všem těm parthriarchálním šovinistům, zač je toho bronzové dildo, a vyklepe pár peršanů, načež si zchladí PMS na perském kočičákovi Kýrovi, co se zrovna achamejtal kolem, a roztrhá mu vázaný výtisk Pohádek tisíce a jedné noci. Délkou kapku hostilní k prdeli, komparz vypadá, jako by je všechny s předstihem vyprcal Čingischán a Kazachwůd si nepatrně spletl Hérodota s Ezopem a Esmeraldou Villalobos, ovšem zase solidně výpravné, přinejmenším zajímavé, vcelku exotické, a navíc v době, kdy historikové náhle nade vši pochybnost prokázali, že ve skutečnosti slavný starozákonní prorok Moezzis Blmblbwschemkolemyebe snesl z Kilimandžára inkluzní Desatero, už na nějakou dějepisnou akurátnost sere okapi!

3
Jupiter's Legacy:Táta Úžasňák skutečně mele Duhu a je natolik kýčovitě slizce supersprávňácký a morálně ukokotvený, až se vám při pohledu na něj svévolně zasouvá do prdele pravítko, škrtí vás pyjonýrský šátek, ze stromu na vás zoufale mňouká uvízlé koťátko a vedle televize se úchylně chichotá Eman Cunt, přičemž každou chvíli rozevře sepraný šedý baloňák se sqrnami od jogurtu a přímo před xichtem vám zabambelá kategorickým imperativem. Děsivé až xblití! Nasraně druhé se však zase jednou objevila ne až tolik rakovinotvorná omalovánka pro dyslektiky, laděná Mrvelu navzdory do Uočmenů a Dérdebila, s alespoň trochu komplexním a docela záživným dějem a s odkazy na doby vzniku prvních berliček pro mentály, která není prvoplánovou reklamou na rasistické protěžování negrů ani zjevným podprahovým programovačem Marxjugend na nové světopořádky.  A co na to hloupé děti a dospělí rozbíječi atomů krumpáčem? „Eeeeeeee, nuuuuda, pořád to někam skáče, dělá mi to bordel v müsli a nemá to ani vesmírnou Bubuhlavu, ani Kapitána Senegala, ani nemenstruující Pičwandu, a dokonce ani jediného agenta světospásné organizace s názvem S.erious H.omo I.diots E.liminating L.earning and D.iscretion.

1
Kdo mi jde po krku:„Dobře mě teď poslouchej!!! Aby ses tady v té nelítostné divočině neztratil, tak pamatuj, že potok vede do řeky a řeka do města!“ povídá takhle pateticky umírající otec svému mozkově obzvláště nadanému synkovi. Načež je nájemně dobit, nelítostní zabijáci zmizí, a ten malý kokot skutečně peláší někam do hloubi lesa hledat potok, když se předtím nacházel padesát metrů od asfaltky, kde každou chvíli projelo nějaké auto a odkud asi tak před patnácti minutami ta genitální rodinka sjela. Tak přesně takhle to dopadá, když začne být dříve nadaný značkový Krejčí nenasytný, zaprodá se povrchnímu kokotporátu se specializací na masovou výrobu debilů a začne pásově šít horkou jehlou turecké kundy z Boženky. Výsledkem je nenápaditý, sterilní až přiblblý čtyřpruhový Addydas, ze kterého by se pamětník poblil i v devadesátých letech, dohnaný do naprosté makabrozity exhumací vskutku děsivé prkenné anorektické mršiny krev a botox, jejíž stáří už se dá po všech těch chemicko chirurgických vylepšeních datovat snad jen radiokarbonovou metodou. A to do role, v hnusném šovinistickém světě sebevědomě ukotvené, krutohusté hasičky se šablonovitě klišovitým traumátkem, kterou by ovšem s takovou konstitucí po těch dvou pádech z deseti metrů na záda neposkládal ani profesionální puzzlista a i Malíček by ji urval hlavu hned první zženštilou vypalovačkou. No a Zombilínu nám tu navíc skvostně doplňuje, v rámci povinných diverzitních kvót rasistické diskriminace Hispánců a Asiatů, opravdu přenádherná a až hamletovsky hrající čokokrasavice, která na filmovou manželku fešáckého sympaťáka Berntála doskočila snad jen proto, že je dozajista vysokou komisařkou BLM pro pohrdání zkurvenými bílými xenofoby. Ale zase to má jakože úplně pěknou přírodu, mocynki chitré cytátki, kulantně v tom hoří a naprosto skvěle jsem si u toho retardovaně ocumlal palec. Tudíž tomu napálím plnotučné čtyři jako někteří vkusní a sofistikovaní kolegové v této nově hnusné a uživatelsky nepřátelské reklamní platformě! Tedy až jednou taky začnu s mongoloidním hýkáním bublavě srkat jogurt přes rozštěp.

5
Nevina:Mnohopostavových a dějomacatých vyjebávacích napínačů, které jednoho neuprudí xmrti, popřípadě neskončí nějakým scénárasistickým chaosem či myslomrdem, vyjebávajícím akorát tak s divákem, je jako vysokoškolsky vzdělaných cigošů.  Téměř kompletní partička z Contratiempa v čele se záživně matoucím matadorem dávkování informací - Pavlem - opět svérázným rukopisem dokázala uklohnit z mnoha přeqapivých ingrediencí totálně zábavné, výživné a lehce stravitelné gaspáčo, ba dokonce zlidštit a zesvižnit předlohu vyhlášeného grafomanského uspávače hadů a profesionálního nudila Babrala Kolena, což je v praxi téměř nemožné. Osvěžující, nehtohryzně gradující osmihodinový scénáristický a herecký koncert zcela bez volných konců a bez jediného negra či nechutně zotročeného Aztéka. Fuj, nediverzitní, unikulturní rasistické svinstvo bez sluníčkového poselství nových pořádků, okamžitě tvůrce ostrakizovat, zničit jim kariéry a pryč s tím z éteru!

2
Nadějná mladá žena:Nemrdaná stará pizda je na vulvu postaveným tupým manifestem zoufale netknuté feministické vagíny, jehož jediným účelem je na vlně hnutí #metoocunt hystericky černobíle vykřičet do světa, jací jsou chlapi sexistická a šovinistická hovada. Já, erudovaná kapacita v oboru, se ovšem s kolegyněmi velkobritskými psychovložkami u tohoto tématu nepatrně rozcházím v odborné terminologii. Tam, kde ony angažovaně žonglují s termity jako „primitivním maskulinním chtíčem fyzicky i emocionálně brutálně viktimizovaná ubohá žena“, já neváhám použít, dle mého objektivního názoru daleko výstižnější, „vypatlaná až nesvéprávná labilní kráva, co si konečně poprvé a patrně naposled zašukala“. No řekněte sami, jak jinak byste determinovali pypku, která dobrovolně vleze na obvyklý školní zpitý qartýr plný nadržených, ožralých fotbalistů, o nichž všude kolují prznící legendy, tam se zduní jako prase do bezvědomí a čeká, že se odtamtud ráno vypotácí neposqrněna jogurtem a s romantickou plísní bratrů Nedvědů na rtech? To je něco, jako by podepsala smlouvu na natáčení porna a na plac naběhla neochvějně přesvědčena, že ji tam vyprcají jen počítačovými efekty. Labilní a výhradně účelové jsou zde i pohnutky od přirození kafilerně odporné Kery Chuligán, které na tom qartýru nikdo karburátor nesešteloval, protože i rumem totálně komatizovaný nadrženec má své hranice a důstojnost. Kluci vykropili hrobku jen její BíeFeFce, která tu strašlivou újmu, ač u toho byla na sračky a o ničem nevěděla, prostě nerozchodila, a z toho příšerného posttraumatického stresu kopla do kalendáře. Načež si milá vyrachtaná Kery stanovila jako životní poslání mstít se všem těm odporným šovinistickým sviním tím, že jim vždycky v nejlepším uteče z pod čuráka a dělá si pak čárky do deníčku. Prostě řídký a přiblblý poševní šlem ala #jajsemtakykrava. Ale má to alespoň šťastný konec, a na světě je stále převaha samic, které po troše té vulvoskopie u psychiatra neskončí, a naopak chtějí nášup, tudíž budu nebývale milosrdný. Epilog: Celou dobu mi to připomínalo onen sice kapku košilatý, ovšem pravdivý příběh s poučením o blondýně, která vlezla do baru, kde sedělo asi třicet horníků, a poručila si vodku. Pak hned druhou, třetí, čtvrtou ... Když už po desátém frťanovi kapku vrávorala, začalo ji osazenstvo povzbuzovat a kupovat ji další, a jakmile byla na hadry, celý bar ji pečlivě altruisticky omrdal. Druhý den se objevila znovu a situace se opakovala jako přes kopírák - vodky, ještě více vodek, povzbuzování, koma, grupáč … Třetí den naběhla k baru a povídá: „Dneska bych si dala fernet.“ A barman na to: „Ale copak, copak, slečno, naše vodka už vám nechutná?“ „Ale kdeže, chutná, chutná, je vynikající! Akorát mě po ní vždycky děsně pálí kunda.“

1
Tom Clancy: Bez výčitek:Skvělý režisér, vynikající scénárista, solidní a osvědčený autor mnohovrstevnatých, řádně zamotaných a ve finále překvapivých předloh (Kdo nesouhlasí, ať hodí Rájenem!) u jednoho filmu! Tak co se, kurva, jako posralo, že je to příběhově laciné jako narkáčská štětka, průhledné jako podprda pornoherečky, povrchní jako mentalita Paříže Hiltonové a tupé jako instáčová influencserka? Já Vám to teda povím! Jeden ze strůjců a hlavních beneficientů apokalyptické pandemence, zmrd Bezoš, potřeboval do konkurenčního portfolia vůči Netflusu něco se zvučnými jmény. A tak zřejmě řádně zašustil před až dosud precizním a kvalitativně pečlivým Krejčím Šerydanem, proměnil jej v námezdního prostituta a bangladéšského šiče triček za dolar, načež společně nasrali na hrob chudáka Tomíka Klensyho, vytřeli si prdel jeho jménem a brutálně análně zprznili jednu z jeho knih, která je tak trochu úplně o něčem jiném. A tak tu místo plnotučné a chytré devadesátkové akční reminiscence máme další krystalickou ukázku účelově geopoliticky korigované plytké idiocie, plně poplatné komplexnosti müsli a nevkusu nadcházející vypláchlé degenerace. Idiocie, která posouvá hranice absurdní společenské negrózy až téměř k absolutní demenci a trumfla snad i čokoelfy ve slovanské mykologii a ebenové rytíře u kulatého stolu krále Artuše. No posuďte sami. Taková krutopřísně utajovaná špionážně vraždící operace speciálních jednotek na území nepřítele, která při identifikaci kohokoliv z účastníků může vyvolat celosvětový válečný konflikt, dozajista vyžaduje pečlivé strategické plánování, dokonalou evaluaci rizik a perfektní únikový scénář v případě selhání, kdy by všichni měli okamžitě nenápadně, beze stop a svědků jejich přítomnosti co nejrychleji zmizet z hostilního státu, což v tomto případě letecky zjevně nešlo. Murmansk, jak jistě víte, je ruské město za polárním kruhem, jen co by dementem dohodil od finských hranic. Takže všude samé kokosové palmy, žirafy, malárie, gorily v mlze a rap. Čili poslat tam Džordna a totálně prkennou modelku moskytiér z delty Okavanga, která se mimochodem v současnosti již usilovně připravuje na roli Aničky Bů-lejnové, ženy kmenového náčelníka Jindřicha VIII., to je prostě výstřik ryzí geniality a něco, jako poslat modrookého blonďáka, aby se nenápadně infiltroval mezi politické špičky a pomohl zorganizovat státní převrat v Angole. No, mohl jsem si u toho hlavu ukroutit a do plocha oplácat vystouplé nadočnicové oblouky, tudíž bez výčitek pálím jednu, a to jen díky propagandisticky nechutně zneužitému Štefanovi Solimovi, který to řídké přitroublé hovno alespoň kulantně porežíroval. Nicméně bič neupletl.

4
Your Honor:Opět dokonale páprdovitý perníkový fotr tentokrát nedýluje, ale zato má syna, který je na svůj věk až nesvéprávný, zženštilý labilní kokot. Ale to víte, v sedmnácti už je celkem pozdě litovat, že jste ho tenkrát raději neutřel do záclony, a tak když se ten přitroublý ňouma, co ani neumí na chvíli zastavit auto, když hledá pod sedadlem spolujezdce inhalátor, dostane do rozporu se zákonem a Naší kozou, dělá ctihodný, dříve striktně principiální a neochvějně morálně ukotvený papá všechno proto, aby udržel ebenové kabanosy od synova kakaa, jakož i výrobce cementových bot od jeho rachitických nohou. Inu, výborný vstupní nápad, satanžel trochu utopený ve falickém vršení až anticky tragických dilemat, kauzálních náhod, nad jejichž obskuritou by si Aristoteles přinejmenším retardovaně poslintal tógu, v neméně alogickém a zkratkovitém ucpávání děr po nich, a nejméně ve dvou vatících hodinách zbytečného žvanění či sociálního BLM lkaní. Nicméně i tak vcelku nadstandartní, výborně natočená i zahraná zábava, ve které zase jednou spravedlnost zvítězila nad bezkoulovým sluníčkářským pičusem.

odpad!
Falcon a Winter Soldier:Kapitán Wakanda a prkenný Zimní slizák mohl být hezky natočeným přitroublým homixem na krásné dvě hvězdy a dementně ocumlaný palec, kdyby jej soudruzi zase nezneužili jako demagogický nástroj pro cílené programování skopových hlav k novým korektním světopořádkům Velké proletářské kulturní revoluce Mao So-Roshe. První Kapitán Aneurysma byl buzerant, druhý nesympatický labilní kokot, a tak nastal čas jej konečně správňácky očernit, aby bylo zřejmé, kdo je tu odteď pilíř společnosti a ochránce Ameriky, před kterým je třeba klekat. Ale nad tím by se v klidu dalo mávnout apartheidem a v bavlněném tričku bez emocí tu tupoakci s úsměvem dokoukat, protože homixy rozhodně nejsou žádná kultura, spíše tradiční kulturní degenarativum a pomocná berlička plošně klesajícímu intelektu i vzdělanosti, tak ať si ty oeslaťákované bukvolidi hrají třebas Eskymáci. Dalo, nebýt těch neustálých filipik mezi Čokosokolem a Dědou Negrem typu „Jen ten hajzlový poklop zvedni! Po tom, co nám ti zkurvení bílí rasisti všechno udělali, si to zasloužíme!“ „Když já ti nevím, dědo, ti privilegovaní předsudeční zmrdi by se na mě pak mohli dívat divně a škaredě, protože ještě nemám vybělený anál!“, a existenciálních mravokárných instáčových polemik s jakože naoko zápornou, avšak vlastně kladnou mimořádně odpornou socialistickou sluníčkářkou z neziskovky s velkobritským přízvukem, která přece násilím jen bojovala o rovné squaty pro všechny a mír pro sterilní dobroserné stádo s kolektivním myšlením. Co asi bude dál? Ebenový Spájdrgej, prcající korektně černé pavučinky po hnusných bílých xenofobních kapitalistech? Rasistická Bílá vdova, terorizující naprosto bezbrannou mírumilovnou komunitu Harlemu, dokud jí to nezatrhne Wonderoprah Winfeyová? Hrdinný Supertransafroameričan, potírající neonacistické árijské otrokáře z planety Kryplon? Otázky, samé otázky. Když k tomu ještě připočtu angažmá jednoznačně nejnesympatičtějšího a nejslizštějšího nehereckého rypáku světa, Šebestiána Stanu, najatého jen proto, aby se jako správně prozřivší a napravený rasistický vrah mohl až oplzle pateticky poobjímat s loskokošnými malými šelnoušky, hážu kosu a pálím odpad.

5
Jak jsem se stal gangsterem:Fajnigoście aneb Goodfellas ogólnopolscy se nestydí za zjevnou inspiraci Marťasem a celuloid tu zase idealizuje, zlidšťuje, zinteligentňuje, zesympatičťuje a romantizuje další oxymoronální „vypatlané, bezskrupulózní a agresivní animální hovado s pevným správňáckým morálním kodexem“ a „děsně kůl sériového vraha“, jehož málem stylizuje až do podoby Roberta Kutasa (pozn. překladatele: Robin Úd). Ten „pravdivý příběh“ je nutno brát se značnou rezervou, protože scénárista a „spisovatel“ Gureczny je v podstatě takový Kmenta Rzeczi pospolitej, co si postavil kariéru na bulvarizaci a zprstocucání si dramatických historek z lopatistických výpovědí asi nejznámějšího malometrážního venkovského pšontkovského Valachiho – Jarka „the Otyloně“ Sokolowskiego. Nasraně druhé však erudovanému filmovému teoretikovi a kritikovi nezbývá než opět konstatovat ono nesmírně odborné, byť kapku otřepané „Ja pierdole!“, neboť z toho Zespół filmowy „Wyborowka“ zase wysmerfowal další kurewsky zábavnou, vtipnou, perfektně sehranou a velkolepě natočenou ságu Scorseseho parametrů, až po titulky napěchovanou dokonalými polskými bonbonmoty, idiomy i idiotmaty.

3
Mortal Kombat:Tak prrr, kokůtci! Zas takový Mentál wombat to rozhodně nebyl. Ano, trochu to doprasili obsazením několika těžce ochrnutých a dost nesympatických kataristů – lejzroko je slizký megatrapák, kungpao vrhač klobouků otřesný kožený jeliman a ten ťamanský prkenný hromosvod s ledkami v očích je přeci bůh, a jako takový by měl být polyglot, čili dost nechápu, proč ho nechali mluvit jako Syřana na imigračním v Doveru, a nikoliv třeba plynule a nesměšně džaponsky jako Honzu Hašišáka – bere se to trochu moc seriózně a mohlo to být temnější. Nicméně jinak jde o vinně potěšující, vizuálně uspokojivou a konečně solidně krvavou neškodnou pičovinku, zcela v souladu s kultovní hrou i s, na svou dobu sqostnou, původní filmovou verzí z roku 95. Kdo čeká od filmu podle počítačové hry, v níž se bez jakýchkoliv serepetiček prostě jen imrvére vzájemně kungfí různí mutanti, nějakou užvaněnou uspávačku od Třesoštěpa či palčivou Sofoklovinu s filosoficko incestním přesahem, ať si místo toho raději narve do prdele kaktus a pustí popkulturně rakovinotvorné Assvenžry nebo plyn.

odpad!
Stručné dějiny vyhlazování:Co Němec, to nacista, co běloch, to rasista! Věčná zkurvená bílá huba aneb záměrné vytrhávání z kontextu, zkreslování dějepisu, manipulace s geopolitickými fuckty dle aktuální neomarxistické propagandy a cucání si z prstu nepodložených pateorií se záměrným demagogickým ignorováním jakéhokoliv širšího rámce, a to vskutku renesančním čokoládovým polyhysterem, neoddiskutovatelným rasistou a pouťovým filosofem egoistické demence. Vyrobeno na zakázku hnutí BLB a šířeno jen proto, že jsou globální masmédia ovládána fašistickými kokotporáty a kurevsky ziskovými neziskovkami, již několik let záměrně potlačující a ostrakizující jakékoliv jiné názory či myšlenkové proudy, byť objektivně zřetelně podložené. Gébls i jakýkoliv ministr komunistické propagandy by plesali blahem! Absolutní děsivé svinstvo na úrovni Věčného žida či Rudé záře nad Kladnem, určené k manipulaci masami debilů nadcházející mladé degenerace, cíleně vzdělávané kontrolovanými sociálními sítěmi a zcela postrádající jakékoliv kritické myšlení či zkušenosti s totalitou, jejíž další patologická forma se pomalu a nezadržitelně blíží. A tak se tu milé korektní děti šťastných zítřků, na věčné časy a nikdy jinak, dozvědí například to, že rasismus v podstatě vynalezli už zkurvení privilegovaní bílí křižáci, jeho neochvějným zastáncem a propagátorem byla ve středověku španělská inkvizice, feudalismus a imperiální kapitalismus je úplně totéž jako židovský Holocaust, jen na ubohých černoušcích, a že za veškerou tu současnou „strašlivou mizérii, brutální útisk a absolutní nemožnost společenského uplatnění“ těch dodnes stále úděsně trpících hnědoameričanů mohou výhradně zasrané bílé huby. Celá lidská historie se podle tohoto škváru od počátku věků v podstatě formovala jen za účelem privilegizace bílé rasy a zotročování mouřenínů. Asii jebat! Tak s tímhle jdi do piče, Rýfnštále!!! Otroctví bylo vynalezeno před 10 tisíci lety, a to naprosto nezávisle na Sdružených barvách Benettonu, v historii lidstva od počátku věků bezvýhradně platilo a platit asi bude, že silnější pes mrdá, a Afrika měla na začátku naprosto stejné startovací podmínky k formování silné a odolné civilizace, jako třeba i Asie. Takže jak hluboko jít a tupě obviňovat? Samozřejmě jen ke zkurveným bílým hubám! Tak jak to vlastně je? Odporní otrokáři imperiálního kapitalismu byli podle tohoto škváru v podstatě totální chuji, protože místo otrokaření vlastně popírali jeho základní principy a ve skutečnosti vás jen vyhlazovali jako Hitler židy? Nevadí, že hlavními lovčími otroků byli tví soukmenovci, jen ze silnějších kmenů, kteří se na tom slušně pakovali? Ani zmínka, že je před evropskými kolonizátory 500 let ždímaly v „kolébce lidstva“, jak jinak než zase rasistické, zislamizované hadrové hlavy, a nebýt kolonizace, demagogicky tu teď kňučíš nad Saudskou Afrikou či v teroru Spojenými africkými emiráty? Mohli to klidně být i antičtí Italové nebo egyptští fanfaróni, taky pěkně zkurvení rasisti, co? Pokud vím, tak se tenkrát žádné centrální statistiky nevedly, tak kde jsi vzal ta čísla o odlivu Afrického obyvatelstva v průběhu staletí, kterými se tak sebevědomě oháníš? Není kapku přitroublým hovnem do větráku stigmatizovat celou rasu či národ dle chování hrstky privilegovaných a přirovnávat ji k nacistům? Vždyť jednopytlování je přece další nechutnou markantou těch zasraných rasistů, byť v jakékoliv gramotné moderní civilizaci už žádný předsudečný rasismus dávno neexistuje, jen v prázdných hlavách hrstky debilních skinhedů, a přetrvává pouze rasismus empirický, živený zjevnou časově prokázanou neschopností kulturní adaptibility v majoritě, nesmyslnou hysterií a třeba i takovýmito rádoby podprahovými rasistickými svinstvy, jaké jsi právě natočil a které by v racionálním světě rozhodně nemohlo skončit v hlavním vysílacím čase globální televize, nýbrž na dně žumpy tupohlavých, politicky manipulativních konspiračních teorií xmíchu!

5
25 let neviny:Jo, jo, soukolí tak zvané spravedlnosti. Na jedné straně banda rutinních zkurvenců (tzv. Orgáni), dostávající frčky a prémie za každé vyhrané odsouzení, co si záměrně cucají z prstů nepodložené pičoviny a jsou vždy připraveni použít sebehnusnější podlost, aby vaši situaci co nejvíce zhoršili až k flastru, a nějaké to „záslužné“ z toho nakonec vypadlo. Ti jsou paseni stejně motivovaným kariéristickým zmrdem (tzv. Prokurvátor), jehož smyslem existence je dosáhnout odsouzení, a to za každou cenu, aby náhodou nebyl za čuráka, když už něco spustil. Na straně druhé trůní téměř nedotknutelný rutinní arogantní zmrd s definitivou a božským komplexem, a priori „nestranně“ a nezávisle nakloněn tomu, co dostane na stůl od státního zastupitelství, rozhodující o osudech podle toho, jak si zrovna ráno zašukal, nebo co a jak ho při cestě do ústavu právě nasralo. Ten má totálně na háku, jak komu svým rozhodováním třeba zničí život, hlavně ať má v přetíženém systému pásového soudnictví s případem co nejméně práce. Presumpce neviny je pro něj sprosté slovo, protože prokurvátor a orgáni přece jedou na jistotu. Osobně jsem byl jednou svědkem toho, jak takový nestranný a nezávislý soudce seděl se svým kámošem státním zástupcem na pivu a říká mu, cituji: „Ty, máš to, vole, docela na vodě, on to ani snad neudělal a tvoji svědci zjevně lžou. Ale je mi nesympatický a obhajuje ho totální ex-offo kokot, napálím mu osmičku, to zdůvodníme i při odvolačce, jezdím na lyže s předsedou vyšší instance.“ A mezi takovými ozubenými koly je nemilosrdně drcen předem vinný obviněný. Tedy pokud si náhodou nemůže dovolit jednoho z těch „zkušených obhájců“, co náhodou jezdí ve stejnou dobu na stejné sjezdovky a stejným autem jako jeho ctihodnost a jejichž minimální taxa se dle „složitosti případu“ pohybuje na úrovni vysokometrážního 4+1. Všichni ti výše zmínění karierističtí, lhostejní, líní a škodolibí pamrdi vynalezli pro kamuflování své amorality, mámtovpičismu a systémové nedůslednosti kýčovitou slepou kundu s váhami, za kterou je snadné se schovat. A pokud v takovém mlýnku navíc uvízne retard a socka v jedné osobě jako tadyhle Tomík, jde o velmi žádanou a úplně nejsnadnější kořist. Čili než by jeho exofáč řekl „Fiat iustitia, pereat mundus“, má chudák oligofrenik na krku pětadvacítku v kleci s těmi nejhnusnějšími animálními hovady a spodinou veškeré humanity pod dozorem dalších spravedlivých, pečlivých a lidských orgánů, zaděláno na hemoroidy a afty na patře. Když pak náhodou nějaký altruista rozmrzel všechny systémové hráče tím, že našel důkazy o nevinně, tak upps, sorryjako, slepá bába, politováníhodný omyleček, na, tu máš pár mega za to dvacetileté bití a šukání výkvětem té nejhnusnější lůzy národa, ze kterého už se sice nevzpamatuješ, ale zapomeneme na to, jo? No a všichni ti strůjci jeho štěstí si klidně jedou dál bomby. Je z toho zase výborně napsaný i zdramatizovaný, skvěle natočený, úžasně zahraný, sugestivní, mementivní a tak nějak celkově zajebisty dramat państwowy o tom, že boj se systémem složeným z mnohdy hloupých, lhostejných, arogantních a sobeckých palidí je většinou marný.

4
Nikdo:Pokud nepřestane točit, má tenhle Ilja rozhodně potenciál stát se jednou největším šulínem. Po kapku jednobrdovém a za chvíli unavujícím, ovšem i svěžím a originálním, Tvrdém Jindřichovi si to tentokráte přihasil s čistočistým vinným potěšením, u něhož se i Kolštat konečně oprostil od strojového, umělohmotného kokotismu Jendy Tampóna, a načmáral vskutku dokonale vychlazenou akční taškařici, poplatnou nejlepším kouskům své generace. A v ní jako mávnutím kouzelného celuloidu udělali skoro uvěřitelného, nekompromisního, krutohustého a svým způsobem šarmantního zabijáka z páprdovitého a chcípackého kancelářského slizáka Bobana Ódnříhy. To ale zdaleka nebyl ten nejúchylnější nápad. Ta pravá perverze nastala, když vrazili brokárnu do třesoucích se rukou stoletého dědy Lojda, jenž stále disponuje oním deviantně pedofilním pohledem, jímž už v Minulosti lačně sjížděl Mártyho Mekfláje, a poštvali ho proti mile brutální ruské mafii. Prostě krystalická odlehčená zábava, po které nejeden artový hnědopich skončí na pohotovosti s opruzeným konečníkem.

3
Poslední výstřel:Na papuče a cévkování pomalu zralého rachitického dědu Nýsna tentokráte přestalo bavit střílet prérijní kojoty, a tak se pomazlil s hvězdotřpytným praporem, vrazil nitrák pod jazyk a vypravil se střílet mexické kokoty. A zase si při tom hraje na zachránce slabých a utlačovaných, zejména bezbranných vdov a sirotků. Aby to při své matuzalémovosti neměl příliš těžké, poslal na něj jeden z rozvracečů mexické hospodářské soutěže v odvětví chechtavého zemědělství čtyři přitroublé otyloně, kteří by nebyli zjevně schopni nafiletovat ani profesionálního kvadruplegika, natož vyklepaného a rozkornatělého důchodce z NAVY SENILS, ze kterého prostě Stalone nebude ani na Silvestra. Nasraně druhé je třeba docenit, že to děda dal celé bez chodítka, docela to ve své blahoslavenosti odsejpalo a bylo to trochu méně xblití než předchozí patetické telenovely o záludnostech akčního stárnutí. Čili 2,500000000128.

3
Naši kluci:Ve 21. století již lidstvo prorejdilo oblohu křížem krážem, dávno deflorovalo exosféru, atakuje hranice sluneční soustavy a audiovizuálně nade vši pochybnost prokázalo, že tam nahoře fuckt, kurva, nesedí na obláčku žádný fousatý strejc, hrající z nudy škodolibé šachy se vším biologickým a řídící osudy vypatlaných kokotů! Přesto však stále existují celé národy, žijící ve fanatickém tmářství lidových bajek, protože svádět své neúspěchy a životní mizérii na vis major je daleko pohodlnější, než s nimi aktivně bojovat, a jako psychická berlička slaboduchých i levnější, než třeba chlastat nebo brát drogy. Taky je to skvělý makrodementizační nástroj pro všechny ty pány loutek, neboť ať už se v těch mikrosvětech sváří cokoliv, stačí zatahat za nitky víry a celé dříve rozpolcené stádo je rázem jedna velká, dokonale soudržná a rozumově zaslepená vypláchlá kudlanka, protože toho staletími pracně mocensky programovaného Boha fuckt nasrat nechceš. Blízký východ je nárazovou zónou dvou táborů vymatlanců, zejména poté, co nějakého génia napadlo uznat pár milionovému etniku poválečně kňučících Židů čtyři tisíce let starý, lidovou slovesností „jednoznačně prokázaný“ Jehovův zápis do pozemkového katastru Palestiny a povolit jim vytvořit stát přesně uprostřed fanatického pekla konkurenčního náboženství. Naši kluci v podstatě ukazují, že sionističtí ortodoxi jsou úplně stejná účelově dogmatizovaná a řádně vygumovaná lůza jako islamističtí fundamentalisté, přičemž u obou jakýkoliv zdravý rozum, kritické myšlení, behaviorální logika a většinou i vírou vágně vštěpované zásady humanismu (záměrně vyložitelné v podstatě jakkoliv) končí u nejbližšího pasáka blahoslavených (čti „imáma / rabína“). Takže když si Hizballáh udělá ragů ze tří židodětí, celý národ poháněný Bohem okamžitě falešně altruisticky a hnusně pokrytecky lká, jako by každému povraždili vlastní neviňátka, načež ti nejzarytější virouši prohlásí okamžitě Jehovovo okřídlené „Oko za oko“ s tichým požehnáním pasáků za nadstátní a nadzákonnou povinnost a hurá na grilování náctiletých muslimů. Je tedy docela škoda, že scénárista studoval dramatizaci a spád výhradně z Tóry, a tak promodlil tohle docela zajímavé a nebývalé progresivní střílení Izraelitů do vlastních řad do místy až narkoleptické procedurální prudy, navíc nemilosrdně dovatěné nejméně o dvě hodiny největších hitů židovského liturgického popu v plné stopáži.

4
Prokletá vesnice:Hm, hm, pod názvem jsem si představil brutální rozškrábáváni hnisavých lezí stafylokokové infekce jako obvykle přitrouble se chovajícími Javánci, a překvapivě jsem dostal učesaný, sysluplný, atmosféricky a vůbec tak nějak celkově kulantní horor, v němž impetigo nikdo viditelně neměl a v tratolištích krve ani hnisu se to taky dvakrát nekoupalo. To se takhle jen zajímavě exotický, pohlavně nezvykle vyvinutý a i jinak apelačně zakřivený sendvič ve složení Sukamputra Prasitfalus Ratakundová a její nejlepší porážková kamarádka Jana vydal dědit hnusnou až strašidelnou nemovitost do proklatě odlehlých džunglvidlí, kde jim ale kluci místo zápisu do katastru nabídli unikátní permanentní peeling. Kapku tomu sice podřezali krk dost komediálním koncem, ale i tak je to dle mého názoru nadstandard, který zasluhuje lascivně se pohupující čtyřky.

2
Mauritánec: Deník z Guantánama:Dvouhodinové audiovizuální mučení diváka kancelářským tlacháním o mučení dozajista nevinného Alkájdou trénovaného islamisty s přímým číslem na Usámu, který se prý chudák přiznal jen proto, že mu ty až nelidsky sadistické svině pouštěly před spaním deathmetal. Lesbofeministka s fretčím xichtem jako vždy na pěst, Benedikt Okurkáč vypadá i hraje jako po chemoterapii, scénárista i dramaturg jsou novodobými průkopníky v léčbě insomnie. Vynikající matroš ke zdokonalení účinnosti guantanámských mučících technik. Tohle pustit nějaké hadrové hlavě třikrát za sebou, tak se z té bestiální nudy totálně složí a v pohodě se přizná i k tomu, že nabořil Boeingem do WTF. Ale demokrati by mu to určitě zase taky neuznali.

odpad!
Kdo zabil Saru?:Kdo zabil Sáru? No já vám to rozhodně nepovím, ani kdybych chtěl. Z obrazovky na mě totiž vydefilovala partička hystericky přehrávajících, důkladně progelovaných a mimořádně slizkých metromačů a homokládů, jímž zdatně kundovala afektovaně intonující a strojeně gestikulující kohorta prkenných, totálně vybrakovaných plastických trhavin s tlustýma, krabatýma prdelema, narvaných do o dvě čísla menších šatů, a ten nesporný výkvět živočišného neherectví za zvuků hudby z porna a s dialogy jako z Ústavu pro léčbu cerebrálních malformací rozehrál krystalicky žumpoidní mexickou telenovelu tak prudce sofistikovanou, že mi po třetím díle narostlo vole, měl jsem neodolatelnou chuť hladit kočky, skáknout si s pár životem zklamanými obézními padesátkami na dortík a na bingo, načež s nimi pak pořádně zapařit u TV Šlágr. Tak jsem to raději vypnul. Takže ať už Sáru zabil třeba José Armando Tontuelo, utajovaný čtvrtý levoboček zlotřilého miliardáře, dona Juana Marca de Inbecilidad a jeho homosexuálního komorníka Paca, nebo Esmeralda Putañismo, holka tuk a strie, udržující vášnivý a nesmírně romantický incestní vztah se svým postiženým bratrem Enriquem, o němž si celou dobu nedopatřením myslela, že je to nevlastní strýc tajemné bohaté vdovy a gastronomické mecenášky Pillar Abohetado y Coprpulenta, skrývající špinavé rodinné tajemství o tom, jak ji hanebně zradila její vlastní tortilla, jsem štěstím bez sebe, že jsem se to nedozvěděl. Sedm dalších hnisajících dílů by mi totiž mohlo klidně přivodit rakovinu vkusu či traumatickou demenci.

1
Godzilla vs. Kong:Godzila vs. Kong vs. Přeplácaná retardovaná pičidita je skvělou ukázkou toho, jak lze jednou megakokotinou elegantně spláchnout do hajzlu celý snaživě budovaný svět, tentokrát ťamanských Gigapokémonů. Tam, kde to v předchozích dílech kluci ještě jakž tak drželi v intencích sice kapku jednoduché, ovšem spektakulární, poměrně temné, sysla skoro dávající a místy i brutální podívané, nablil prostě Wingárd do hrnce růstovými hormony náhle vyhoněného goriláka, trapného nukleárního stegosaura a transformery, přihodil tři hrsti mozkové obrny, tunu čínských polymerů, koňskou dávku chaotického digibordelu, vagón fermentované debility a hovna, zamíchal imbecilitou postiženým Vernem, načež tu šlichtu bez zardění vychrstnul do xichtů mentálně atrofovaných školáků, usilovně si vyrypávajících šušně z nosu u Netflusu či jiného vzdělávacího kanálu. Jo, jo, hranice mezi kreativní fantazií a akutním kretenismem bývá holt někdy opravdu tenká.

odpad!
The Seventh Day:Další vymítací film, který z diváka spolehlivě vymete poslední zbytky víry ve svižné, zábavné a sysluplné posedávače a co vypadá, jako by jej uplácala zfetovaná oligofrenní kudlanka po nedělním foukání do šalmaje v sakristii. A tak se až démonický neherec a mimořádně leklý, slizký jeliman s konstantně strnulým výrazem „právě-jsem-přeblafnul-Belzebuba“ hodinu a půl potácí žumpou scénáristické bezradnosti a kauzálního kokotismu, přičemž recituje náhodně losované úryvky z Bible divně soptícícm statistům, když tu náhle jednu vypálí zrcadlu, udělá to puffff a pekelník se na to zčistajasna vysere. Narkoleptický exorcismus pro zvláštní školy, po němž kromě puchu zkažených vajec zůstanou jen tři palčivé otázky: Kdo pustil za kameru takového nesvéprávného idiota? Jaký hňup dal na takovou otravnou, do pekla volající debilitu dobrovolně prachy? a Co v něčem takovém, kurva, dělal Gej Hruškáč???!!!

3
Velká španělská loupež:Klišovitá, přitroublá, logicky obskurní, ovšem slušně natočená a poměrně nenudící snůška vykrádaček všech možných bankoloupeživých filmů se sympatickým mužským osazenstvem. Ovšem to ženské jednoznačně přidává k anotaci Akční / Napínač ještě Zombíhoror. Děsivě botoxem zpotvořená Famke taky evidentně nedala stárnutí a vypadá, jako by si to před kameru namířila ihned po olizování pláství v rozzuřeném úlu, ovšem to je pořád jen rozkošně hnisající vřed na nádherně krabaté, celulitické prdeli oproti té „modelce“ v hlavní „ženské“ roli. Absolutně nechápu, jak se něco tak fyzicky slizkého a odporného, navíc s hereckým talentem i vizáží týden staré mrtvoly, mohlo prokouřit do hauptky v relativně áčkovém velkofilmu, aniž by kameře děsem praskl objektiv a vyblila všechny mikročipy. Kafilérie, septiky, kontejnery s nemocničním odpadem a zooporno mají tímto novou nekorunovanou královnu, která svou oku až nesnesitelnou nestvůrností strčí do kapsy klidně i slečnu Stránkovou (i po přišití čuráka) či Káru de Lues. Brrrrr.

odpad!
Shorta:Ano, ano!!! Taxe mají točit filmy! Nesympatický, samozřejmě hloupý!!!(jak jinak) zkurvený předsudečný rasista a zapřisáhlý xenofob spolu se sympatickým, filantropickým, chytrým a megasprávňáckým sluničkářem mají problém v naprosto přirozené a všemi chtěné hnědodánské ummě plné jen a jen bílých ovcí, spravedlivě rozhořčené po hnusně rasistickém zakleknutí krystalicky nevinného Hassana ibn Floyda. A jak už to v Novém světě musí chodit, sluníčkář rád položí za svou svatou a neoddiskutovatelnou pravdu život, zkurvený rasista zchytří a prozří, jaký byl zaslepený předsudečný debil, vezme práci v neziskovce a naučí se ze srdce milovat všechny ty kulturně nádherné a společensky totálně prospěšné islamisty, co ho postřelili, a se kterými se přeci každý tak rád podělí o generacemi zasraných privilegovaných otrokářů vybudovaný blahobyt. Je mi teď upřímně líto například Saudské Arábie, Ománu, Jemenu, Jordánska, Sýrie a dalších tolik pokrokových zemí, jejichž pilíře společnosti raději odcházejí do roztrhání těla pracovat pro rozvoj západní civilizace nevěřících psů, než aby přispěli ke zvelebování své rodné hroudy až k dokonalému chalífátu. A kromě té přízemní demagogie to navíc byla na hlavu postavená a zoufale nudná Shračka. Loučím se předvolebním heslem čektekových antifasmažek – Mohamedán do každé rodiny!  Pěkně za tím korektním světem všude kolem zaostáváme. Musíme si tedy pořádně vrhnout rukávy, soudruzi, a začít daleko usilovněji pracovat na těch lepších zítřcích. Vždyť bez práce s budováním přistěhovaleckých ghett v žádném případě nejsou koláče v podobě nepokojů v nich!

1
Penny Dreadful:Představte si, že někdo narve do jednoho seriálu kompletní panteon viktoriánských oblud. Máte? A teď ve své fantazii pokračujte a přemítejte, jaké rozličné temné vyfikundace by se daly s tímhle materiálem vyvádět.  Paráda, co? Tak, a teď na to všechno zapomeňte, protože tohle, kurva, není Džimbím ani omylem! Nalijou vám unylý, rádoby sofistikovaný šestákový psychoblivajz, který, sice v načančaných dobových kulisách, řeší místo pořádného bubání akorát tak Franknštajnovo freudovské trauma s permanentně studeným žaludem, homosexualitu Doriána Greje, Drákulovu anémii, skupinovou terapii pana Hájda v klubu Anonymních schizofreniků či prudce existenciální osamělost Amerického homodlaka. A vším tím nudným balastem, který se táhne jako tchýnin chrchel a je stejným hororem asi jako sezení u psychiatra, se brodí zpruzená Evka Zelená s držkou, sešklebenou permanentním premenstruačním syndromem, a trousí natolik záživná mysteriózní moudra, až v duch děkujete firmě Matsushita Electric za vynález tlačítka FFW na vašem dálkovém ovladači. Jelikož všechny prachy padly evidentně na výpravu, tak už ani nezbylo na to, aby Evka jako obvykle tasila svůj katalogový páreček luxusních trojek a alespoň trochu tu místy až otravnou psychoseanci prokrvila. A tak jediným opravdu mrazivým hororovým elementem tohoto martýria je dle scénáře „neodolatelně krásná“ Franknštajnova nevěsta. Čistý děs! Tu museli vyhrabat ve sklepě  Muzea genetických kuriozit a při bližším průzkumu její „spanilé tváře“ se rázem ocitáte na exkurzi v kafilérii.

3
Krajina ve stínu:Mlácení prázdného Slámy a o ligu horší Habermannův mlýn ryloudyt, už tak po sté povrchně kňučící nad nejvznešenějšími charakterovými rysy vypatlané vidlácké lůzy, jako například kamvítrtamplášťovství, přizdisráčství, animální zmrdství, bezohledné prospěchářství, zahrobmstivost, bigotnost, hrabivost či jebání na bližního. Taková prvoplánová kvintesence totálních pamrdů, koncentrovaných do jednoho filmu, navíc s nálepkou „historický“, sice může pomoci nejednomu fanaticky optimistickému filantropovi se na tu pakáž konečně vysrat a začít se věnovat jen sám sobě, nebo bulvárním hovadům k erekci, ovšem nasraně druhé to blahoslavenému stádu lehce pokurví základní školou pracně do hlavy natřískaný dějepis a v podstatě to v konečném důsledku působí jako kapitalistický Major Zeman. Tak příště „fantasy“ místo „historický“, méně pamrdů s více objasňujícím kontextem a pohnutkami a rovněž zdravějšího střihače! Tenhle měl zjevně apokalyptickou chřipečku, taxe s nůžkama v ruce sem tam zakuckal a ustřihl i to, co neměl, přičemž tam nechal spoustu zbytečné vaty.

odpad!
V síti 18+:V síti 18+ (Klusák kat) je úplně totéž jako V síti, jen navíc se třemi krátkými záběry na tři nerozpixelizované krátké pedofilní čuráky. Čili pouhé dost trapné opětovné škemrání o pozornost. Co bude dál? V síti 50+, kde své pokřivené přirození naprudko exponuje i Klusák? Každopádně další pozornostní kurvení si pustím jen v případě, že TéTéčko ukáže kundu.

5
Rytíři spravedlnosti:V rámci pohyblivých obrázku naprosto DOKONALÝ průvodce kauzalitou, do perfekce dotažený manuál obsedantních poruch a zároveň tak nějak heteroseksuálně teplý, totálně zábavný a lidský film, kterým Jensen vyhodil na kompost i své už tak geniální Adamova jablka, a jen tak se nepřekoná. Vlastně klidně i velkohubě prohlásím, že takovou sqěle zahranou a pevně porežírovanou scénáristickou jasnozřivost, jejíž hlavní síla leží v především v tom přibaleném miliónu úžasných a vtipných mikrodetailů, překoná jen máloco. Teď zas abych, kurwa, přemýšlel, co vyhodit ze svých VRCHOL 10. Když jeden uváží, co za prvoplánové kýčovité sračky tu vedou homožebříčky, jaké povrchní svinstva soutěží o nejprestižnější filmové ceny a že se dokonce najdou přechytřelí buzeranti nebo totální vypatlanci, kteří jsou schopni tomu dát pouhé tři, je mu až smutno, že tento nesporný klenot světové kinematografie patrně záhy také pohltí žluklé bahno instáčové debility, konzumní hlouposti a rozumbradáčství artových hnědopichů, přičemž ani Foresta Žumpa, Žlutohnědou míli, ba ani Assvendžry asi na smetiště nepošle, byť zaslouženě. Fňuk.

1
O Cemitério das Almas Perdidas:Koukem do lejna Fuldžiho nevykřešeš aneb když se brazilský amatérský narkoman rozhodne natočit jakože děsivý satanistický horor a k dispozici má pastelky, pixlu kečupu a bandu neskonale trapných ochrnutých polen, přičemž mu „scénář“ na nějakém tom astrálním výletě dozajista našeptal sám mentálně postižený Belzebub. O cemitério dos idiotas retardados!

odpad!
WandaVision:Mrvel pod křídly Dyznyho heterofobního a bělorasistického kancelačního kokotporátu neomarxistických fašistů jednoznačně vládne světu! Světu náctiletých debilů, nekulturních dyslektiků, přitroublých konzumních lopat a povrchních vypatlanců, které svou tvorbou i nadšeně vytváří, hýčká a stádově pěstuje pro nový sterilní svět užitkového dobytka. A tak tu po furtdokolovém potírání mluvící bubuhlavy z vesmíru, očkování oligofreniků proti Tetanu, věčnému pičoidnímu cákání pavučinek na škaredé, pydlooké čtrnáctky s rovnátky a karnevalovému poletování pastelových bukanýrů v žužupelerínkách a zařezaných pitkáčích máme naprosto originální teplou novinku! Blivajzovitý ajntopf tradičního shitcomu, Sabriny přiblblé čarodějnice a rodinných hovnot ala Žena a život. Klišovité, plytké, trapné a ubohé, Mrvelu zjevně už pomalu dochází i omezenost a tvůrčí impotence. Po sedmi dílech otravného čumění na afektovaně přehrávající slizkou Olsenku a žaludovitě rudého hňupa s jebákem mezi očima a čekání, jestli se z toho přeci jen něco nevysvrbí, je mi už zcela u prdele, jak ti světospásní agenti S.H.I.E.L.D (Supreme Headstroke, International Execration and Lucid Debility) tu prefabrikovanou retardšlamastyku mumulendem traumatizované bulharské cigošky nakonec vyřeší a jen vroucně doufám, že všichni, co tenkrát nepošli na Tetanus, taky co nejrychleji umřou. Jsem upřímně zděšen, že má něco takového 80 procent a začínám se pomalu učit vyjadřovat pomocí skřeků a posunků, aby mi většinoví ovčané rozuměli.

1
Oczy diabła:Patrykovy filmy mám vcelku rád, ovšem vždy s dovětkem, že je trochu škoda, když se v určitých jejich částech vždycky promění z poměrně slušného, prvoplánového režiséra a scénáristy ve vypatlané bulvární hovado, co mele hovna. Ovšem jeho první, jakože seriózní, dokument, uplácalo to bulvární hovado úplně celý! Jako, je to dost verbálně hnusné až ultraúchylné, a rozhodně nepochybuji, že se taková zvěrstva i dějí, jakož ani o tom, že existují matky, jímž progresivně katolický stát zakázal potrácet, a tak považují těhotenství za nezhoubný nádor či příležitost ke snadnému výdělku. Ovšem když vám takové věci naservírují způsobem, že nějakému polskému gřusovi, co se tváří jako alopecijní Ježíš a v jednom kuse cituje Bibli, jen tak sedne před kameru údajně nejúspěšnější dýler ultratajného Svazu mocných a bohatých panevropských pedofilů a majitelů ilegálních orgánových bank, který okamžitě eliminuje každého, kdo si jen pomyslí „Voldemort“, a naprudko mu do audiovizuálního záznamu vyblije málem adresy předsednictva, jeho praktiky, jakož i polohy všech pedobordelů a odběrových center, váš ukazováček neprodleně zamíří k čelu a dělá tam datla. Prostě to celé ve finále vypadá tak, že Patryk prostě koupil flašku podřadné Wyborówki nějakému bezďákovi a přispěl na toluen nějaké vypatlané nasmrkané feťačce, načež jim rozpixelizoval xichty, naučil je slabikovat partes a bez jakýchkoliv dalších podpůrných argumentů uplácal jakože angažovaný a zahradníkem sestříhaný trapkododokument na palčivé téma, o němž se bezpochyby dočetl na informačně nezpochybnitelném portálu extra.pl, v neoddiskutovatelně seriózním deníku Piorun nebo v intelektuálním časopise Kobieta i życie. Nicméně jejich čtenáři tuto audiovizuální berličku dozajista ocení, protože většinou tak tak dávaj velká písmena, budou spokojeně bučet a přežvykovat.

odpad!
Nedotknutelný:Taky jsem jednou píchal takovou divnou figurantku a ona furt jako že „NE – NE - NE – NE – NENENENENE …“ Tudíž jsem se samozřejmě pod hrozbou kriminálu okamžitě zarazil a chtěl rychle zdrhat, načež se však ona zhluboka nadechla a zařvala: „… NEser mě a pořádně mě omrdej!!!“ Čili jsem okamžitě ještě více ztuhnul a ochromen živočišným strachem, aby mi pak náhodou neukousla hlavu, jsem se se značným odporem podvolil. Jistě chápete, že po takovém surovém a bezskrupulózním znásilnění (ANO, znásilnění!!!) motorovým pekáčem prostě musí každý něžný, citlivý a beznadějně romanticky založený muž z katolické rodiny utrpět nenapravitelné celoživotní trauma. A to jsem, kurva, vůbec nechtěl hrát ve filmu a ani jsem u ní nepředpokládal, i když to byla všemocná vrchní skladnice na dole ČSM, že by mě nějak rychle postrčila šachetní hierarchii až na štajgra! Ani ne dva dny po tom otřesném incidentu jsem začal mít cukání v egu, pravidelně se od té doby budívám ve dvě ráno celý totálně ztvrdlý a orosený, musím podle doktorů už do konce života preventivně žrát brom, abych se prý náhodou patologicky neustál, a cítím se vnitřně tak totálně špinavý, až nevím, jestli v sobě ještě kdy vůbec najdu sílu dotknout se nějaké cudné panny! A to není zdaleka všechno! Když jsem za ní za pár dní skáknul, ať za ta způsobená příkoří a naprosté psychické zhroucení kouká navalit nějakou pravidelnou doživotní rentu, nejen, že se mi vysmála, ale i přes můj opětovný neutuchající obrovský odpor se na mě zase vrhla a sjela mi dezén tak, že jsem si ho musel týden máčet v hypermangánu. No zasraná predátorská barakunda, co by měla okamžitě skončit v kriminále! Satanžel ještě nejsme v USA, tam by ona dávno hnila za mřížemi, já byl ve vatě a mé strojeně procítěné, lkavé etudy by vysílali v televizi! V tomto dokumentu jako vždy nedemagogizující, pravdomluvné, ani trochu štvavé a za všech okolností korektní televize BBC (British Bolshevik Culvert) jsem viděl v životních rolích několik afektovaně traumatizovaných, nikdy nehrajících nehereček, které qůli kariéře dle mého názoru zcela dobrovolně a cílevědomě ošukaly hnusného prasovředa, odpornou Rosánu Arkvét a snad tu nejslizštějí a nejvypatlanější stvůru, co kdy znesvětila celuloid, Nausear de la Tusona, které by mohly být rády, že se o ně vůbec někdy někdo snažil opřít pokroucené přirození, byť to bylo takové vyžrané kafilérní hovado. A jelikož nebyly za svou oběť adekvátně honorovány, taxe prostě rozhodly tu svini zaříznout. Rozhodně nepochybuji, že kdyby byl Hárvy Einschwein obalený pouze tukem, a nikoliv penězi a celeritní aurou, štítily by se ho i masařky a ani stará vyžilá malomocná štětka na mizině by něčemu takovému nedala snad ani za trojnásobnou taxu. Takže bezesporu využíval svou pozici k tomu, aby občas zasunul zcela mimo svou hororovou ligu, a nějaké to „přeblafni, nebo si neškrtneš“ dozajista zaznělo. Ale!!! „Znásilnit“ má slovní základ „násilí“. A jako v tomto škváru bez jakýchkoliv důkazů, zahrnující výhradně pozornostní lkaní labilních pičí, které šly s dobytkem dobrovolně do hotelového pokoje na párty ve dvou a čekaly jakože „kamarádskou konverzaci, vylívání srdíček a vůbec, ale vůbec žádnou hlavní roli v novém Tarantýnovi“, tak i ve všech veřejně dostupných zdrojích, nezaznělo o násilí nikde ani slovo, jakož ani o tom, že by kterákoliv z těch „chudinek“ po něm měla na těle sebemenší stopy. A když se pak přímo v rozsudku dočtete, že obskurně odpudivý a dokonale nesympatický Einschwein, kterému na první dobrou ani trochu nefandíte, dostal 20 let v supermaxu doslova za to, že přes její děsný odpor a totální nechtění (To by mě fuckt zajímalo, jak to lze technicky provést!!!) vylízal nějakou psychicky zjevně labilní kundu (asi špatně), tak jen vyděšeně a nechápavě kroutíte hlavou, co všechno dneska dokáží hysterické militantní feministky se štvavými fašistickými a překorektnělými masmédii v zádech, a pro sichr máte chuť raději pověsit péro na hřebík a začít místo toho rybařit. Až jim z toho zahálení jednou svrbění přeroste přes prsty a srostou jim pysky, my už nebudeme mít zájem, protože se osudově zamilujeme do nějakého čokoládového spoluvězně.

5
Jako v bavlnce:No vida. I v té netflusácké stoce přitroublých povrchních pomejí se sem tam objeví něco komplexního, co má všech deset prstů a je bez rozštěpu, ale hlavně brutálně rozjitřuje emoce. A v tomto případě navíc velmi rozporuplné. Celý film totiž zdravý heteroseksuální divák se zatnutými zuby i pěstmi rozčíleně bojuje s dilematem, jestli chce paní Štikovou, byť zpizděnou odporným mikádem, raději živočišně ošukat, nebo ji pěkně pomalu a dlouze sadisticky mučit. Rozhodně spíše převládalo za b). Tu bezskrupulózní svini si střihla tak dokonale, že místy jeden úplně ignoroval celé to její apelování, přičemž by za bezkonkurenčně nejuspokojivější průběh filmu považoval to, kdyby ji tak v půlce ten, rovněž úžasný, trůnovitý trpajzlík chytil, a až do konce ji trpělivě po kouscích škvařil letlampou. A protože k tomu ne a ne dojít a voda nechtěla vařit, nasraně jsem zuřil až do poslední minuty, plival odpady a chystal se to prohlásit za žluklý poševní šlem nějaké šeredné, přeemancipované velkobritské lesby. Zaplaťsatan se však v úplném závěru alespoň nějaká katarze dostavila, vlepila tomu punc scénáristické dokonalosti, a já, ač s notně pocuchanými nervy a neodolatelnou chutí preventivně přimrdat loktem první štěrbině, na kterou ráno narazím, jsem nakonec usínal klidný a vůbec se mi nezdálo o kníratých misandrických babochlapech s ostnatými dildy v otylých rukách.

2
Monster Hunter:Míla Obludovičová a Antonín Já huntují ve Šmakově srací poušti písečného muflona a hejno zdivočelých papavouků. Záda jim velmi, ale velmi zezadu kryje ondulát Perlouš, který byl obsazen patrně jen kvůli oblafnutí holyúdských homokvót hnutí MBVT+JP (Mužatky, Bukvoidi, Všechnopichové, Tranzistoři a Jiní Pomátsexuálové). Když už do štábu nesehnali jediného parafilika, šoupli tam aspoň někoho, kdo jako buzerant vypadá, tudíž to mohlo bez hysterického vyřvávání globálně tolik utlačovaných až genocidovaných teplometů a multipohlavníků jít rovnou na Netflus. Satanžel to do jeho záměrů zapadlo i co do opětovného vítězství formy nad obsahem. Všechny obludy kromě Míly jsou sice celkem fajn, jakož i exekuce samotná, ovšem scénář Andrzén tentokrát napatlal nutelou na kus hajzlpapíru během ranní stolice, tudíž si intelektuálně přijde na své zejména sofistikovanější publikum z klecových lůžek a potratových klinik.

1
The Reckoning:Pokud bych měl jedním slovem shrnout pocity po zhlédnutí tohoto veledíla, asi nejvýstižněji by je charakterizoval odborný psychologický termín „dojebanálada“. Ne, nejedná se o havarovaný žigulik, jak by se mohl nejeden like mylně domnívat, nýbrž o emocionální rozpoložení poté, co se takhle jeden těší na pořádně temné středověké čarodějnické drama od vyhlášeného velkobritského řezníka, a místo toho dostane zasranou přiblblou a kýčovitou telenovelu, které do Kladiva na nevkusné staré panny scházeli snad už jen zasněžené vrcholky rakouských Alp, muškáty v oknech a nějaký ten přiteplený jódlující horal. Telenovelu, jíž ještě blíž k okraji žumpy dostrkává totálně prkenná, nesympatická kráva v hlavní roli, která režiséra patrně ohromila spíše svými orálními schopnostmi než sebemenšími hereckými. Ta k tomu všemu pohrdání filmem navíc po pětidenní „strašlivé tortuře“, u které si musíte neustále zakrývat oči pleskáním dlaně o čelo a jen čekáte, kdy ji ten „nelidský, nelítostný a surový“ inkvidement začne ještě brutálně a naprosto sadisticky lechtat na šlapkách, vypadá, jako by ji celou dobu mučilo kadeřnické komando z Lorealu a po každém zkřiveném vlasu jí znovu nahodili mejkap, přepudrovali nos a přejeli rty rtěnkou. Maršále, Maršále, začni na ty hormonální dysbalance okamžitě brát nějaké prášky, takhle by to tedy fuckt nešlo! Jsem krutě zklamán a frustrován. Tohle sice taky byla bestialita, ovšem taková, co ukojí perverzní choutky leda tak několika nevkusných bukanýrů a armády obstarožních mastodontních fňuken nad Esmeraldou.

4
Loupež století:Chuantorénova pětka si s naprostou lehkostí, šarmem a elegancí vytřela prdel Oceánovou jedenáctkou, přičemž pět neznámých argentinských cigošů nonšalantně vymazalo všechny ty profláklé držky a Frančela, jihoamerický klon Dočolomanského a Lindy, charismaticky vyklůnoval i Žorže. Asi nejostřílenější scenárista světa, pan LaVida Misma, poskytl neotřelé noty, a ač to při vlastní loupeži patrně až taková hladká taškařice určitě nebyla, spektákl je z toho fikaný, svěží, příjemný, napínavý a opřekot ubíhající jako zhulený mastňák před orgánem.

3
Vykopávky:Kery Chuligán je řádně jetá a mimořádně neestetická vykopávka, ovšem i tak jí penzionovaný kopáč Ralf neváhá pořádně prozkoumat hrboly, a dokonce jí i rozrýt nějakou tu brázdu na pozadí. Druhé světové. Ryje natolik urputně a hluboko, že nakonec paní Chuligánové narazí na kýl. Ranně středověké bárky. V zádech má však satanžel i svou, ještě jetější bábu, která mu včas zatrhne to rejdění. V hlíně. A je z toho takové ničím neurážející, starovelkobritsky šarmantní a vcelku odsejpající melodrama, které se dá přežít i bez toho, aniž byste po něm hned přibrali třicet kilo, nakoupili kočky a začali vášnivě číst tklivé a stylisticky obskurní příběhy Rytmu života o ubohých otylých důchodkyních, které náhle opustil manžel jen qůli tomu, že jim smrdělo z huby, byly nesnesitelně senilní, panovačné, myly se jednou měsíčně a v jednom kuse držkovaly.

4
Anything for Jackson:Bromazepamum ketazolam avizafon multidosis! Tak přesně tímhle zaklínadlem z odborné středověké publikace Malleus aptum jsem se jednou snažil vyvolat pekelníka, který by oživil mé dávno mrtvé iluze o tom, že lidi ve skutečnosti nejsou až takové kurvy. Byli, a i přes mohutné vyvolávání se na mě ten rarach těžce vysral, asi zrovna někde prcal Vetchého, a já skončil na oddělení klinické démonologie, kde ze mě museli enormními dávkami mámtovpičismu vymítat nechuť vegetovat. Taky mi dost pomohlo, že jsem tam tenkrát potkal Ježíše. Měl mastné vlasy, mykotické nehty, vyhnité zuby, od hřebíků rozpíchaná předloktí, smrděl, pořád po někom somroval cigára a bez přestání nesouvisle blábolil o tom, že nás jeho fotr jednou všechny spasí, jen co on prý konečně sežene dostatek receptů na pseudoefedrin. Mě tedy spasil. Když totiž narazíte na někoho, komu jebe doopravdy, uvědomíte si, že jste na tom mohl být ještě daleko hůř, tak nějak se nad všechno racionálně povznesete a duch už nikdy nezvítězí nad hmotou. To tadyhle slizký dědek s cáklou bábou evidentně objevili daleko účinnější manuál, hned vyplnili přihlášky do mnohem progresivnější reanimační církve, Belzebub vykouk na první dobrou a z hmoty si udělal karboše, které dost ulpívaly mezi zuby, zatímco Ježíš celou dobu jen někde lhostejně squatoval. A je z toho peckovní, neotřelý a atmosférický kanadský bizárek, který satanžel kapku degradovali zjevně bezradným závěrečným myslomrdem. Trochu škoda, nicméně i tak pořád kulantní nadstandard, a Justýna Gé Pije určitě budu i nadále šmírovat.

odpad!
Smrt do roku 2020:Pár výborných sarkastických instavtipů, řádně schválených a povolených vrchním inkvizitorem BBC (British Behavioural Censorship), zabalených do podprahové fašistické sračky, stádové diverzitní výuky korektního humoru a pseudoetické manipulace tupých ovcí do korporátně dicktovaného kolektivního vědomí. Tak nejdříve humorně pořádně rozetřeme trendy hovna po Republikánech a Trumpovi (ne, že by si to nezasloužil). Aby se neřeklo, že jsme nějak nedemokraticky zaujatí, okrajově jakože zažertujeme o metuzalémovosti Bideta, tady by to samozřejmě stačilo, načež to hurónsky dáme sežrat Džonsnovi, že si dovolil progresivně se chovat v rozporu s doktrínou Bridgewateru, ČLR a s předem kalkulovanými plány finančního blaha globálních online zmrdů a farmaceutických jebek. Celé to ještě okořeníme „neškodnou“ taškařicí o australských požárech a jemným, laskavým a neškodným polechtáním mileniálů a Retardgréty, jakožto hlavního nosného média. Načež přijde na přetřes pandemence, to ihned citelně zvážníme, a jakmile dojde na negry, padneme pokorně na privilegovaná kolena, veškeré humory jsou ty tam, přičemž každého, kdo by si náhodou dovolil mít jiný názor, pohotově karikaturujeme jako naprosto vypatlanou maloměstskou gaučovou rasistku, konspirativní a xenofobní piču. Karle, jsi prase! Prase a hovado!

2
Střípky:Už při oznámení, že budou Denzl s Ropuchou honit mile slizkého masouna v zase jednou áčkové produkci, jsem málem začal taky honit. No, ještěže jsem nechal svůj tenisový loket v klidu. Žádná sériová hitparáda to tedy rozhodně není, napínač se skoro taky nekoná, chcete-li vidět krev, musíte si u toho udělat žiletkou pár zářezů do předloktí a psychopat se chová jako totální kokot, jakož i ti dva honiči. Léto je sice kulantně vyšinutý humusák, ale na to nemusí moc hrát a stačí mu být sám sebou. Prostě jeden vcelku slušný nápad o maskování cizí viny, zabalený do dvou hodin unylého behaviorálního kokotismu a scénáristické bezradnosti, záměrně už v přívěsu nastříhaný jako Mlčení sedmi jehňátek, aby se na to nějaký ten chudák, naladěný na temnou a chytrou řezničinu, podíval. Nakonec jehňata byla jen dvě, bečela na plnou hubu a ten kvotující prkenný černý tranzistor Michal, vycházející hvězda korektní světové kinematografie, tomu taky dvakrát nepřidal. Naprosto přiblblé vytváření dojmu, že teď všude běžně potkáte nějakého toho čokoládového pomátsexuála, navíc velmi hrubým způsobem genderově i rasově diskriminuje například mentálně zaostalé Asiaty, laponské zoofily, hispánské fetišistky i muslimské frotéry!!! Ale pevně věřím, že i oni záhy začnou hystericky vyřvávat a jejich čas ještě přijde.

odpad!
I Am Greta:Lidstvo by si mělo uvědomit …, lidstvo nutně musí tamto …, lidstvo by neodkladně mělo toto …! Nicméně v konečném důsledku lidstvo stejně nic neudělá, protože lidi na to jebou a vždycky budou. Mikro je holt prioritou před makrem, a dokud se nebudeme dusit nebo topit ve vlastních obývácích, rozhodně bude stále vítězit proprietární pinožení nad jedinou pravdou a láskou slizských, olupených ekoteroristických paniců, narkáčů a hysterických batikovaných matek z neomarxistických neziskovek či jiných pozornostních kurev, které by jinak svou „žurnalistickou kariéru“ završili maximálně tak prodáváním Nového prostoru před Hlavákem (Čímž nadšeně zdravím nejen celou redakci kulturního vytřiprdelníku A(ntifa)2. Čest vaší angažované práci, soudruzi!). Ti sice taky vědí velký zevní genitál o tom, která doopravdy bije, protože jediným, zcela nezpochybnitelným a „vědecky“ prokázaným fucktem zůstává, že globální oteplování, pokud nějaké existuje navzdory precizně zdokumentovaným klimatickým cyklům planety, způsobilo výhradně náhlé přemnožení buzerantů a tranzistorů v populaci, ovšem když už nějaký levicově certifikovaný jakože vědec přijde s nějakou pateorií, co zní na prvních 80 kvocientních bodů dost logicky, chytnou se jí jako dogmatické hovno košile a šup všechno do extrémů! Zaslepeně, angažovaně a hluše k jakýmkoliv logickým protiargumentům. Když se ve škole bral ekoterorismus, zrovna jsem měl příušnice, tudíž se necítím být fundován ani hajlovat, ani zpívat Internacionálu, i když by to nakonec asi vyšlo nastejno. Každopádně si myslím, že pravda je tam někde venku, tak nějak uprostřed mezi půlkami. Čili lidstvo je dozajista pro Gáju hrozbou, množí se jak švábi a mohutně ji čím dál tím více zasírá, nicméně až tak horké to zase nebude a Vilyho můžeme pořád zachránit. Má to ale jeden háček. Když už civilizovaná půlka světa v utopistickém příkladu rozvěsí lobbisty a kšeftaře s emisními povolenkami na kandelábry, šlápne na krkvavici nějakému tomu hnusnému znečišťovateli a začne jej nutit své, otravováním prostředí nabyté, miliardy vrážet do nezávadných výrobních a filtračních technologií, ten na ně jen s úsměvem vystrčí fakáč, love si prostě nechá a jen přemístí své lukrativní podnikání do brutálně přemnožené Číny, Indie či jihovýchodní Asie, a jedeme dál. Tam je a vždy bude ekologie sprosté slovo a vítají jej s otevřenou náručí, protože za přikládání uhlí do kotle je dvojnásobná mzda než za bahnění se v rýžovišti, tudíž jsou ovčané spokojení, CO2 minuty blahořečí vládě, roste jim životní úroveň a začínají se přemnožovat geometrickou řadou. Docela začarovaný kruh, což? Kruh, se kterým nehnul ani úsměvně demagogický populismus  Alfonze Tratoliště při tažení na prasidenta Spojených sráčů, a rozhodně s ním nehne ani trapná cvičená opice v podobě slizkého a krajně nesympatického mongoloidního fakana při tažení přiblble, hystericky a teatrálně vycákat svůj autismus na zkorumpované politické zkrachovalce z Organizace Strojených Nul. Naopak. Při pohledu na takto umělohmotně vykalkulované, sociálními sítěmi vyhajpované a zcela prázdné zneužívání přitroublého dítěte, tupě na povel papouškujícího klišovité fráze z ekoteroristických příruček bez jakékoliv syslupné argumentace, podtextu či reálných návrhů na řešení, je mi totálně na blití, vzpomenu si na  Mishu a mám neodolatelnou chuť jen natruc takovému pičizmu ztrojnásobit svou uhlíkovou stopu, začít žrát jen maso kompletně bez příloh a otevřít si řetězec uhelných elektráren! Ucelenost nahromaděného materiálu jednoznačně svědčí o svinském, pozornostně kurevském a výnosném kalkulu, a to úplně od počátku, kdy kůl táta, co vypadá, jako by se právě odpoutal od řetězu na ropné plošině Exxonu, poprvé upnul obsedantní pozornost té zrůdičky na prázdné ekofrazeologismy, asi aby jej doma tolik nesrala kompulzivním okousáváním nábytku z IKEA. Kdyby to byl tenkrát třeba Bůh, lítá teď retardér s fanatickým pohledem a krucifixem v ruce po světových kongregacích, náhodně vyřvává nejčtenější citáty z Bible a fotí se ve velkém s Pyjem XXX. na krabice na hostie. Jako strategie geniální, o tom žádná! V dnešním překorektnělém a inkviziční patoetikou asociálních sítí bedlivě sledovaném světě si tupě plácajícího postiha jen tak někdo nelajsne poslat do piče, dokonce i Makronku dostane, z amorálních neziskovek se podpora jen hrne, táta i potrat si zadara pocestují po celém světě, jsou na výsluní pozornosti, přičemž ještě strhnou lavinu přikvokávajících nezletilých kravek, co uzřely příležitost virtuálně se zviditelnit, a aniž by i ty měly tucha, o čem to vlastně prázdně melou, organizují masové základoškolské stávky s podtitulem „Chceme čistou planetu, tak to prostě nějak zařiďte a HNED!, vy hnusáci, co jste se opovážili zkurvit nám dětství!“ A bodejť by ne! Je to daleko méně bolestivé, než se učit a vzdělávat, abych příště věděla, jak moc prázdné až hloupé je to, co veřejně vypouštím z huby, a navíc mi na Instáči roste sledovanost tak, že se na celou školu stejně můžu vysrat a živit se jen Instapičingem. Takže jak to shrnout? Inu, je to něco, jako když je neméně šarmantní psychoškrkavkolog a vyšinutý potulný kazatel apokalypsy Flégr mediálně etablován jako expert na epidemiologii a virologii, a nevkusný až odpudivý debilní cirkus, který ve svém konečném důsledku přinutí akorát tak pár vypatlaných mileniálu neházet použité šprcky do kontejneru se sklem. Závěrem bych rád ještě jednou srdečně pozdravil z této zatím svobodné „nikým nemoderované platformy ke sdílení nenávistného a krajně pravicového obsahu“ (ČSFD) všechny ty nehezké, krutě zneuznané a krajně levicové hololidi z nikým nemoderované platformy ke sdílení fašisticko neomarxistické propagandy, sluníčkové patomorálky, pseudoetiky, pakultury, cenzury a odporu ke svobodě slova (A2): Táhněte do prdele, soudruzi!!! Doufám, že jsem to odargumentoval minimálně stejně úžasně jako Gréta kataklysma!

5
Phoenix, Oregon:Úvodem mého zvratku důrazně žádám všechny Instakokoty, aby se dílu vyhýbali víc než příjice antibiotikům a nekurvili tomu renomé, protože ač kokotmédie v anotaci, rozhodně se nejedná o přiblblý povrchní netflusovský trapkofekál, u kterých se vždy tak oduševněle chichotáte. Film, po kterém nejednoho životem zklamaného obstarožního otyloně děsně rozbolí hemoroidy, načež si jej sevře pravicí, nechá Parkinsona, aby z něj vycákal poslední zbytky krize středního věku, pověsí péro na hřebík, vyžere nejbližší pizzerii a konečně začne pořádně okopávat záhony a rybařit. Opět naprosto blažený,  šéfovsky laděný spektákl, v němž se jen o trochu míň žere a o trochu víc osahávají koule, o tom, jak se člověk ani neotočí a náhle zjistí, že už je bez energie, zralý na cévkování a to své krátké časové okno biologického živoření tu dokonale projebal, přičemž zatouží ještě naposledy vrazit tři prsty do třináctky, vystrajkovat kuželkárnu a z posledních sil poklátit nějakou tu zatuchlou padesátku. Olivou na mozzarelle je tu pak kulantní resuscitace Turturova psychopatického kuželkáře Ježíše Kvintány, a především doktorka Cunddyová. Ta to tam tak z pěti metrů i v třiapadesáti pořád ještě má, je naprosto rozkokošná a apeluje tak, až by jeden bez brýlí málem odhodil gerontofilní zábrany a naprudko ji ohnul přes chodítko.

3
Ghúl:Krutodrsná agentka Tancošová, co střelila fotra na orgány, a mimořádně mantákovité speciální komando Chandžaforce potírají v base v dystopickém Mindžapúru arabskou mykologii. A já musím přeqapivě konstatovat, že Khul more! není až takový přiblblý výtěr z bombajské žumpy jako obvykle. Žádná pandžábská diskotéka uprostřed toho džinoběsnění, všichni aktéři se jako totální čuráci chovají jen místy a ten démonický mazlík sice trochu paroduje Krvavou Aranku, nicméně rozhodně nežere jen mrtvé psy. Nebýt toho ukrutně natahovaného, prázdného honění vlastních ocasů bez džinovy pomocné pařáty v oprýskaných holochodbách a pár do očí blijících scénáristických kokotlapsů, asi bych i přihodil nějaký ten měděný okap navíc, protože u několika scének jsem si úplně zapomínal hlídat barevné kovy.

3
The Chair:Rozverné brněnské emancipační rychlobuzikál vo tom, jak betálné šnicl před dvěma bukálama kolkuje šlic při představě filetování pervertkosů kombinačkama. Na to, že to borci ufachčili s jednou debrecinkou a třema béčkama za 48 hodin, je to celkem profi facha, jen ta pecka, co hókli na šlus je teda dost levandulová, naštěstí ju Štěpka přeprdelila. A nepřesolujte si to tu sami sobě, kokoti, je to krén, způsobuje to pásové opary, impotenci a zmagnetizuje vám to buzoly. Jako dvojku chcu „Jáša a Páťa tankujó super“, hošové byli fuckt žužu!

4
Geomgaek:Ač mají Korejci rádi Džaponce asi jako bércové vředy, pod bitchem vyžrali z jejich kultury, co se jen dalo, a neváhají jim ani nepokrytě čórovat filmy. Musím ale se vzpříčeným psem v krku konstatovat, že jim to plagiátoření tentokrát klaplo náramně a tenhle, sice kapku retardovaný, hybrid  Zatopvpičiho a Kocoura Okamury je přinejmenším dobře natočený, bezbolestně sledovatelný a veskrze slaboduše zábavný. A není to rozhodně ani tak zásluhou asi nejpopulárnějšího psožravého geje ze země hnijícího kimči, Hyeny Mňama, který celou hrací dobu akorát tak s ublíženeckým xichtem tupě a pateticky švidrá přes ofinu, nýbrž jen a jen díky naprosto skvělému a dokonale prohnile hrajícímu indonéskému zlounovi Pepkovi Taslímu. Doporučuji sice vřele opět si udělat na televizi centrofixem šipky se jmenovkami kdo je kdo, protože bez toho budete místy tápat, který je vlastně ten Opičí král, nicméně jinak je tenhle Mečoun výpravná, odsejpající a překvapivě dobře fermentovaná podívaná, zcela bez obvyklého korejského kokotění.

5
sKORO NA mizině:Ať už je Kolečko jakkoliv obří pražská píča, dobrá většinou akorát tak pro bulvární ukájení lahváčových mas, Skórka jeho anální paraziteček a Šimiček má obvykle sysel pro tumor mentálně postiženého pohřebního řečníka, druhá vlna je zjevně připravila o chuť (na vymýšlení trapných ubohostí za každou cenu), poslední dva díly jsou téměř dokonalé, přičemž scéna v landecké šoli je snad to nejlepší, co jsem kdy v evropských shitcomech viděl, a chrchlal jsem u ní brikety. Mrázik s Miklušem málem přefárali i Kozuba a nejzkušenější český neherec, Romča Pospíchal, si bezesporu střihnul životní roli z celé své toporně přehrávané kariéry štěků a zduřelých prostat. Tedy do chvíle, než začal hrát Vašuta, to byl hned zpátky v poloze „nějakseporánunemůžuvychcat“, interpretované s obvyklou grácií ochrnutého Hamleta. Předtím ale naprosto fantastický part, zastínění sebe samého a doživotní čestné místo v análech! Libovolně vybraných. Čili, pokud to hodláte takto patlat i nadále, jsem ochoten povracet prázdné flašky a vydržovat si Vás všechny až do roku 2030, kdy už snad bude naočkovaný nebo mrtvý i ten poslední zdivočelý epidemiofob a Vy budete konečně moci vylézt z maringotek. Ještě jsem chtěl něco dodat, ale teď si nemůžu vzp… Aha, už vím: „Jebat Langmajera!!!“ P.S. Vzkazík pro ty tytrubkovské mrdky: Řečeno požárně matematickou terminologií, strýmy začínají být dost vyhořelé, pomalu limitně konvergují k prdeli a poslení videjko z fitka (Domidudy), to už zdaleka nebyly ty roztomilé a svérázné trapkohumory, nýbrž ubohá debilita, při které jsem se až styděl! Tak rychle ven z kruhu, než si poserete vše, co jste zatím tak kreativně narubali, a stane se z Vás jen další trapná Partička. Scénář je cesta a třeba tadyhle Kolečko se Šimíčkem začínají být přeqapivě docela ve formě!

5
Corpus Christi:Jo, jo. Když si ta nesmlouvavá, řádně mstivá a brutální starozákonní modla, před níž si nejeden žid dvakrát rozmyslel, než požádal manželky bližního či páchal jiná antisociální příkoří, nasmrkala s řádně vdanou pannou kolem roku -1 hipisáckého fakana, musela si holt přestat srát na hlavu. A tak upustila od svého zjevného pokrytectví a změnila se v dobrotivého novozákonního fousatého strejce, který za pouhý finanční příspěvek svému novému marketingovému korporátu, První Římskokatolické a.s., ba mnohdy dokonce i jen za několikrát zopakovanou básničku ožralému pedofilovi, bez problému odpustí každé kudlance jakoukoliv sebevětší kurvárnu. Tato krátkozraká politika snadné a bezbolestné psychické očisty má však za následek pouze to, že se mu ve stádečku přemnožily bezcharakterní, amorální panbíčkářské kundy, jejichž zcela prázdný kategorický imperativ se automaticky každotýdně dobíjí při nedělní chvilce na kolenou, popřípadě posvěcenou psychoterapií pravidelným svěřováním se s napáchanými zmrdstvy onomu certifikovanému požitkářskému pederastovi s mobilem na Ředitele, mnohdy morálně prohnilejšímu než ony samy. Pak jen „tytyty“ tlustým prstem, nějaké to srandopokání, a to i pro těžké mukly, a tak s čistým svědomím jedeme dál, znovu a klidně i vydatněji, protože Belzebubův rozžhavený pohrabáč v prdeli bez problému zažehnán a na světské sociální či morální standardy sere Bílý tesák. Po skvostném Smarzowského Kléru si kritickou situaci v PLR, s alarmujícím přetrvávajícím výskytem téměř sta procent rutinně pomatených kudlanek na kilometr čtvereční, vzali na paškál i neméně zajebiści Komasa a Pacewicz, kteří ve své výborné satiře roztomilými dilematy exponují právě výše popsané sociální nešvary a jdou docela na dřeň. A tak tu máme rypákovitého krimoše, co se samovysvětil na amatérského kněze, bandu budoucích kariérních muklů, rozhodně účinně napravovaných pravidelnými polepšovními mšemi, typicky zbožně blahoslavené obyvatele Górnych Pierdolic či zkorumpovaného lokálního impotenta, jehož pečlivě požehnaná stolárna produkuje boží prachy, všechny samozřejmě pravověrné katolíky, prosycené láskou k bližnímu svému a žijící jak jinak než dle urputně dodržovaných křesťanských zásad. Ale když už se konečně najdou černé ovce, které neváhají na celou tu Boží komedii veřejně ukázat prstem, je to rozhodně dobré znamení a budoucí předzvěst vítezství rozumu nad nehmotou a klauniádami. Pokud tam tedy záhy nenahradí boží diktát jen diktát nějakého toho „modernějšího“ zkurveného globálního korporátu s ještě prohnilejšími pseudomorálními kodexy pro kontrolu bezduchých loutek.

3
Zprávy ze světa:Greyhound se ještě ani pořádně nedomarinoval a Tomáš Visý už je tu zase s dalším šablonovitým páprdovitým strejcem a traumatizovaným dobrákem od kosti s ukřivděným xichtem i bezchybnou ublíženeckou dickcí, sveřepě zachraňujícím slabé, utlačované, koťátka, vdovy i sirotky, ať už o to stojí, nebo ne. Tentokrát v překvapivě přizdisráčském, vcelku unylém a tendenčně předoucím holodramatu Pavlíka Zelenéhotrávníka o divokozápaďáckém dezinformačním supovi, co se ve svém bezbřehém altruismu rozhodl spasit a zcivilizovat zdivočelého árijského fakana s LMD, kterého vykopli ze všech Klokánků. Pokud máte zrovna nažhavenou žehličku, kočku v klíně, přečtené všechny Pilcherky z knihovničky kýčovitých starých panen nebo třetí bradu v míse s pařížským krémem, bude to pro vás dozajista pětihvězdičkový společník na osaměle roztoužený večer, plný vzrušeného pochrochtávání, dojatého chvění všech laloků a zrychleného zvedání se a klesání pneumatik. Za mě čistých 2,50023845 za moc pěkně natočeného videoprůvodce krásami jižního Texasu, po kterém jsem se však cítil strašně obézní, zoufale nemrdaný a na všechny strany plival kočičí chlupy.

3
Synchronic:I já jsem jednou, samozřejmě ryze nedopatřením, sežral pilulku, která mě vystřelila do doby ledové, kde jsem se zúčastnil divokých dostihů na mamutech, sjížděl na obsidiánových bobech permafrost, hulil pětilebkové glaciální relikty a zběsile šukal neandrtálkyně, protože to chudák pan Huml bez stimulantů všechno nestíhal. Akorát, narozdíl tadyhle od kluků, když jsem se po tom výletě probral na gauči, naštěstí jsem zjistil, že jsem měl ten pazourek zaražený v prdeli jenom jako, ač jsem byl předtím neochvějně přesvědčen, že mi ho tam při tom praswingru nějaký ten homo erectus opravdu narval. Docela škoda! Ne teda toho pazourku, dokonale opracovaného do tvaru pradilda a citlivě nalubrikovaného medvědím tukem, nýbrž toho vskutku originálního fantaskního nápadu, z něhož se s více penězi a artově nedeformovaným scénáristou dalo vyfetovat daleko, daleko více než jen jeden sjetý bezďácký otrokář, jeden otylý unylý konkvistador, jeden sveřepě zamlklý pan Huml a pytel nezáživných haluciologů! Nicméně, i když to točili narkáči za výdělky z kouření pod stoly v nádražce a konec je přinejmenším pikologický, nápad rozhodně zvítězil nad formou, herci i toporný šedý odstínář hráli synchronizovaně, a to je nutno ocenit.

1
Lupin:Lupin, ze kterého Lepenovi dozajista rupne cévka, slaboduchý tendenční škvár Netflusu na podporu senegalských víz do EU a anální znásilnění odkazu Maurice Leblanca ebenovým BLM kabanosem o tom, jak to dává šarmantní, sympatický a dokonale asimilovaný černoušek s fikaným využitím hloupých a slizkých bílých kriminálníků sežrat zkurvenému bílému privilegovanému rasistovi, který mu s hluboce zakořeněnými tmářskými předsudky, arogantním xenofobním zmrdstvím a bělošskou hrabivostí rozvrátí idylickou, naprosto kulturně integrovanou, pracovitou a společensky prospěšnou čokorodinu. A jediný, kdo mezi všemi těmi tupými a zkorumpovanými bílými policajty stíhá jeho bezbřehý intelekt je hnědokomisař jménem Jusuf! Rychlodementní a předvídatelný tuposcénář, avízovaný jako „moderní verze“ a zcela pošlapávající kouzlo i promyšlenost originálního Arzéna, svědčí jednoznačně o tom, že se jedná výhradně o Die ewige weisse Schnauze neomarxisticko – fašistického korporátu a propagandistické sraní na evropské kulturní tradice, od nichž je již jen krůček k Čokotintinovi, Hraběti Monte Negrovi nebo Qasimodovi z Dakaru. A po kultuře vesměs hned přicházejí překrucování historie (skoro splněno), potlačování svobody slova (splněno) a diktatura proletariátu či reakční vláda finanční oligarchie (cuming soon). Opravdu trapné a nudné podprahové svinstvo pro programování Instakokotů k nucené diverzitě, po kterém očekávám v rámci rasové rovnosti minimálně Owena Wilsona v roli Kunty Kinteho v „moderní adaptaci“ Kořenů.

3
Os Exterminadores do Além Contra a Loira do Banheiro:Přitroublý fekál a retardovaná pocta  Džexnovým Mozkomrtvým. Ovšem možná je to těmi a priori dementně komickými Brazilci a možná je to Mejbylyn, ale místy se v tom brodění hovny, zvratky, vepřovou krví a žumpovými tumory náhle zjeví skeč až natolik suše mentálně zaostalý, že se jeden prostě musí nahlas zachichotat, jako by se ho nějaký down s bodrým hýkáním snažil žerovně ulechtat pokřivenými prsty, zaprasenými od Nutelly. A jak známo, i slaboduchý smích léčí, tudíž musím tu chvilkovou terapii nějak docenit. A teď mě omluvte, jdu si narvat do rypáku pár kostek z Lega a oslintat šprušle klecového lůžka.

4
Šarlatán:Dobrý herec pro Hollandku i přes pyj skočí. Tak nám Epštajn nekompromisně poslal Ivana do prdele, ovšem i tak lze jeho fabulační hyperbolu, za níž by mu Mikulášek patrně namíchal nějakou extra léčivou směs z rulíku, potměchuti a bolehlavu, rozhodně považovat za trefu do hnědého. K dobru mu je nutno přičíst zejména to, že ukrutně přeceňovaná bába Hollandová natočila asi nejlepší film své kariéry, ke zlu pak snad jen ten pičoidní zkrat na konci, který nepochybně zasponzoroval Gůgl. Já fuckt, kurva, nemám chuť ani náladu po skončení dvouhodinového filmu ještě půl hodiny internetovat, jak to vlastně dopadlo, a příště kategoricky vyžaduji plný dezinformační servis, Epštajne!!!  Každopádně se se zdejší kohortou artových hnědopichů tentokráte výjimečně shodneme, že nejméně polovina zásluh za finální produkt musí být jednoznačně přičtena nejlepšímu mimickému útočníkovi své generace! Takoví Vetchý nebo Langmajer by sice bezesporu byli daleko věrohodnější buzeranti, ovšem vidět je v této roli, asi by jednoho spíše rozbolely hemoroidy, zduřela mu prostata a měl by neodolatelnou chuť zahrát si volejbal s diváky TV Hovna, dát si páku s Vašutem, pomrkávat na zatuchlé padesátnice či se toulat Ulicí. Ivan je holt král, který navíc nikdy neprostituuje pod svou důstojnost, a toho mýtického chcankověštce a božího bukanýra, vykresleného jako totálního labilního kokota, dal s dokonalostí sobě vlastní, uhrančivou grácií a neochvějným heterošarmem, i když musel být při tom natáčení dost v Loji. Jeho úžasný výkon trochu hatilo pouze to, že maskér zřejmě chytil kovid a chudák Mistr si to musel patlat sám. Ve středním věku tak místy vypadá, jako by se právě napudroval na gájprájd Wehrmachtu, jako starší pak dost připomíná Stinga po tantrickém maratonu.

odpad!
Kolskaja sverchglubokaja:Kolský hluboký svěrač zcela dostál svému názvu. Po krátké, poměrně slibné retropředehře si soudruzi šňupli ředidla, bez skrupulí sfárali, přiblble vletěli na Věc a začali brutálně šťouchat hovna. A tak chladná až hrdinně zádumčivá imunovložka Jekatěrina Pozovičovna Kozohrajná, podporována partičkou nesvéprávných specnaz idiotů, sveřepě bojuje za pomocí svých vaginálních mykóz se sporami smrdící mentální plísně, způsobující loutkový skučící lančmít. A to natolik zábavně a prefíkaně, že máte už po půl hodině nutkání pocákat televizi antimykotikem, aby ji nudou nezplesnivěly LEDky, a zobnout brufen, protože vás děsně bolí za krkem z neustálého kroucení hlavou nad všemi těmi vážně interpretovanými, narkáčskými legovědeckými pičovinami. Vřele doporučuji autorovi tohoto zvratku zkusit si na pět minut strčit hlavu do předem vyhřáté trouby na 200 stupňů, a pokud by to nezabralo, tak požít enormní dávku svého skorojmenovce, aby na vlastní kůži poznal, jaké to je, někoho takhle otrávit.

5
Láska a příšery:Entomofobické porno a vkusná, zábavná, hravá, krásně udělaná a vinně potěšující zombilendovká pičovinka, kterou místní rozumbradáčské kokotárium opět nemilosrdně sestřelilo, protože tam žádný bukvoid nedělal „vžuuuum“ v přiléhavých pastelových legínách a ani to nebyla černobílá manýristická pruda pro sebesodomizující se pozérské teoretiky. Kompenzační plná palba, a to bytostně nesnáším prkenného homoslizáka Dylinu Oubrajena. Kdokoliv pod čtyři by zasloužil narvat do prdele obří krtonožku, aby se trochu uvolnil a přestal se brát tolik vážně!

3
Chlast:Dobří holubi zvracejí! Když už tě to doma nebaví, vydat se za Rosťou a Konrádem není právě nejšťastnější řešení, protože je z tebe ostřílený notář dřív, než bys řekl „antabus“. V podstatě běžný, tuctový příběh, jakých jsou plné léčebny, a úplně obyčejný film o tom, jaxe partička zkostnatělých dánských páprdů snaží přechlastat krizi středního věku a peklo se svými chladně nemrdavými manželkami či otravnými fuckany, místo aby třeba píchala dvacítky a zneužívala konopí, což je dle dlouholetých výzkumů mnohem zdravější a játrofrendly. No, naprostý démon xichtového herectví, Šílenýs Mikymaus, sice opět řádí jak chlamýdie v bordelu a je až neuvěřitelné, co ten frajer dokáže vyjádřit jen pohledem nebo pouhým nakrčením čela, nicméně poměrně zkratkovitý, místy nudný a tendenční scénář tentokrát do absolutoria nevydržkoval ani on. Vinterberg má mnohem šťavnatější kousky.

odpad!
Wonder Woman 1984:Dyslektický Cigán tímto klesl ještě hlouběji ke dnu žumpy Debilních Cypovin a uplácal zatím snad nejstrašlivější a nejnudnější povrchní, megapatetickou homokládovinu ze všech dosavadních adaptací retardovaných omalovánek pro postižence poruchou čtení. Prkenná šišohlavá Židozonka tentokrát devadesát procent hrací doby bojuje výhradně s červenoknihovním poševním šlemem otylých čtenářek Rosamunde Pilcher, aby ve zbývajících deseti tupě usvištěla k naprostému správňactví hormonálně destabilizovanou předpřechodovou trapkomilfku, uboze přiblblého homodžina s odulým obličejem a lacině pomentorovala všechny ty děti s mozkovou obrnou a dospělé po mrtvici. Patricie by zoufale potřebovala k narozeninám vibrátor. Nebo nějakého zapřisáhlého šovinistu se zálibou ve fistingu. Popřípadě by účel splnil i doživotní soudní zákaz přiblížit se k jakémukoliv filmovému studiu.

3
Diego Maradona:Lidstvo satanžel z větší části tvoří vyrachtaná banda primitivních hovad. Když takhle pošli Lauterbur nebo Mansfield, neštěkl nikde ani pes. Ale když pojde vypatlaná poloopice, prvotřídní arogantní debil, agresivní mentál a narkáč, v Argentině vyhlásí týdenní státní smutek a málem zakotví v retardkalendáři Velikonoce 2, přičemž se světová masmédia můžou posrat, jaký že to byl Bůh, génius, prvotřídní jedinec a nenahraditelná ztráta. Tak jistě, co je taky vynález magnetické rezonance, neustále zachraňující milióny životů, proti přínosu tupého kokota, který světospásně skvěle čutal, a banda lopat si tak mohla o nedělích zařvat gól a dát si do držky, že ano! Čili jsem čekal tklivou ódu na jednomuňku, která kdyby veřejně nečutala, je z ní neméně přínosný Mistr světa v kopání kabelových rýh, absolutní vítěz světové popelářské ligy nebo uznávaný kariérní kriminálník. Naštěstí se toho chopili falklandským stigmatem a házenkářským zmrdstvím postižení Velcí Britové a uplácali z archivních píár záběrů a foteček s Gomorrou portrétek, jaký si Vypatlanec junior rozhodně nebude pouštět každé Vánoce. A to musím aspoň trochu ocenit, protože jinak to bylo pro mě něco, jako kdybych sledoval žonglujícího cigánského cirkusáka nebo petriho misku s velmi rychlou salmonelou.

1
Imawa no kuni no Alice:Sice tam nikdo nehází žlutým hnisavým abscesem a neřve „přespi – přespiču“ ani postavy nemají oči, jako by se urputně snažily vysrat, nicméně i tak je to zase jen ťamansky přiblblé mačkání manga pro slaboduché otoky (mozku) s až trapně úsměvným plagiátorským vlezdoprdelizmem kulturně degenerovaných Džaponců do otvorů ještě degenerovanějších Spojených sráčů. Nápaditost „her“ s šikmookým bukkakenýrem jménem Alice končí s prvním dílem, poté to ztelenovelizuje do očividné rýžomatrice Ztracených – „Co nejdýl dělej z diváka totálního čuráka“. Patrně tak vznikne asi milión sezón debilního natahovaní jednoduchého tupokonceptu, plných klišovité pouťové filozofie a existenciálních mouder pro kvocientně retardované prohlížeče hentaiomalovanek a přitroublé leštiče džojstyků, až všichni zapomenou, o čem byl vlastně první díl, a ukončí to nějakým jakože zapeklitě kokotplikovaným myslomrdem. Já už u toho rozhodně nebudu, ještě jedna řada a musel bych z pocitu trapnosti spáchat harakiri. Tímto definitivně máwám na rozloučenou všem kunám i Alicím.

2
Telefon:„Ha-Loo? Tady Yoo-Soo Chooj, s kým mlufim?“ „Tady Kvajd, ty plagiátorká jebko! Volám z roku 2000, abych ti řekl, že bezskrupulózně vykrádat jeden z největších skvostů milénia, nepřiznat mu kredity a navíc ho ještě napajcovat slizkým ťamanským patosem a už opravdu megakokotskými dementparadoxy, to je přinejmenším na anální znásilnění neopracovanou bambusovou tyčí! A tak jsem Ti zrovna něco nechal v ledničce v misce s kimči, je to hnědé a po těch dvaceti letech už to bude i solidně fermentované. Dobrou chuť.“ „Ne ne ne, neumym šeški a ty folat omil, špatna frekfence, asiii…“ „Já mluvím anglicky, debile, a vím přesně, že volám do lupičství v Soulu! Ale máš pravdu, fuckt špatná Frekvence.“ „Ja končit, palit se mi tu pes a nemit čas, bo psat zrovna orikinalni scenaš k Obfyklym lakosnikum. Chtit nasrat Ferbala, fiš. Joesonghabnida-a-a-a… Cvak“. Naprostá bezostyšnost, ale zase ruku na rýžoviště, kdybych neviděl jeden z mých nejoblíbenějších filmů, asi bych jeden žlutý puchýř přistřelil.

4
Nechte ho jít:Kevča si nostalgicky zavzpomínal na nejlepší roky a na stará kolena si to ještě přigerontil s Tancem s vnuky. Místy až oslizle pomalé drama o tom, jaxi dědek s bábou, krytí mentálně i sociálně slabším Živořícím býkem, vrazili pod jazyk nitrák a vydali se uparkinsnovat a umlátit francouzskými holemi incestní rodinku vypatlaných vidláckých potratů mámy Kellyové. Ovšem drama mrazivě bezútěšné, mocně bezmocné a s atmosférou hustší než poševní šlem mykotické cigošky, v němž Kevča toho protivného aterosklerotického honáka i Dianka obsedantně urputnou důchodkyni dávají s naprostým přehledem kauflandovských štamgastů.

5
Toc Toc:„OCD, OCD!“ „Kdo je tam?“ „Tady bipolár odvedle. Kurva, hned otevři, nebo rozkopu ty dveře!!!“ „Je odemčeno, pojď dál, já nesmím sahat na nic, co začíná na „K“, nebo má méně než tři slabiky.“ „Ne, díky, už nemám náladu.“ Dzzzzzzzz. Všichni ti, kdož v té záplavě fekálních trapáren a přitroublých hihňáren pro pubertální instáčové kokoty posledních let citelně postrádali nějakou milou, opravdu vtipnou a inteligentní kokotmédii, si teď pěkně srovnají ve skříni dokonale složené ponožky tak, aby jim v komínku na milimetr zařezávaly hrany na obou jeho stranách, vydrhnou si do běla ruce Savem, desetkrát zkontrolují, jestli opravdu zavřeli v kuchyni plyn, mimovolně pošlou všechny kolem nahlas do piče, umístí se naprosto symetricky na osu televizního křesla a ihned poté si to okamžitě nerušeně pustí! V podstatě stominutový vtip o tom, jaxe pár obsedantních kompulzistů takhle sejde v čekárně u psychiatra, ovšem vymazlený do perfekce tak, že mě přinutil několikrát se brutálně zachichotat, papoušci mě dokonce vychýlili z osové souměrnosti a na hodinu a půl mi to úplně odstřelilo toureta! „Kokoti vyjebaní!“ Dokonce jim v tom hraje i Babčáková a má skvělý iberský přízvuk. A Chimenézovic Saši bych z fleku dobrovolně vybělil záclony, přičemž by mi nemusela vůbec na nic sahat.

4
Dark Waters:Je naprosto děsivé a zarážející, že po něčem takovém Du Zmrd ještě existuje. Prokázaným několika tisícům lidí, kteří kvůli jeho zcela vědomé a záměrné travičské enviromentální politice pošly nebo ještě pojdou pomalou a trýznivou smrtí, jakož i živořícím deformovaným teflonovým potrátkům, stačilo zacpat hubu pouhými 670 melouny (při ročním obratu 25 miliard musí kluci ve vedení Du Sit smích). Moc a šusťáky zjevně lehce vykoupí i prokázanou masovou vraždu a mrzačení, aniž by za to kdokoliv z těch progresivních, eticky nezávadných nenažerů musel doživotně dělal negrům pytložvejka v supermaxu. Možná je to také tím, že se kauza udála ještě před asociálními sítěmi a překorektnělým světem. Dneska by byl největší travič světa - Du Pont - do půl roku v Du Pě, protože by jej hysterické biomatky, Gréta Dummkopfová, elfští sluníčkáři a BLM (určitě zkapal i nějaký ten mouřenín) okamžitě umlátili pánvemi od Tefalu. Inu, dozajista záhy uvidíme, co zmůžou lidová virtuální média, až po těch 40 tunách ryb začnou chcípat i Valaši a Endyho Dezu už z toho nedostanou ani dezinformační články na iSUPovi a z ruky žeroucí ministři vnitra a spravedlnosti. Třeba pak za 10 let i u nás někdo splácá nějakou tu Temnou Bečvu a již popraveného Endyho bude za dodatečný trest hrát Magnusek. Každopádně solidní a až děsivý právní napínač, nápadně připomínající Grishamova Obchodníka s deštěm, akorát s hrůzně reálným základem a velmi špatným koncem.

odpad!
Slečna bestie:Snad to nejhorší, čím se může už tak hnusná a nesympatická pičinka doprasit k totální odpornosti, je frizúra „Sandra Farzekašová na lovu gádžů aneb Cigánska Barbína“. To znamená odkysličníkovat si hlavu na barvu pochcané slámy, a přitom zachovat černočerné, huňaté brežněvovské obočí. Inu, v dobrém hororu by to ohyzdná neherečka možná i zužitkovala, nikoliv však v přiblblé, povrchní, šablonovité, po sté omleté a ve zvratcích rozpustné demenci pro Instakokoty, kterou ze žumpy nevytáhl ani jako vždy skvělý Vónovic Vincek a jeho dokonalé buzerantské pobíhání.

odpad!
Mank:No a co, že to vypadá jako by to spatlali v roce 1940! No a co, že to předabovali přes plechovku od fazolí, aby to i znělo jako z roku 1940! No a co, že všichni ti panáci hrají jako o život a vypadají a pohybují se téměř totožně jako jejich předlohy z roku 1940! No a co, no a co, no a co, když je to bestiální nuda k posrání o nesympatickém dědkovi, který se tváří a mluví, jako by právě vylízal Adinu Mandlovou, a jenž jakože píše scénář k už tak přeceňovanému a prudivému Občanu Kejnovi, přičemž zažívá všeliká naprosto strhující dobrodružství. Například třeba večeří, leží v posteli, jede v autě Holým Údem roku 1940, unyle a nezáživně žvaní s prominentními židy nebo dokonce naprosto dechberoucně diktuje stenografce text. Bez dramatizace, bez příběhu, bez nápadů a totálně bez koulí, jen vyňuňané až do posledního hřebíku z roku 1940. A to jsem toho Finčra míval tak rád, než znolanovatěl a začal točit egomasturbační sračky pro hloupé snobské pozéry (mrk, mrk, Marku), artové hnědopichy a technohoniče nad dobovými kulisami. Tak s tímhle jdi do prdele, Davčo! Film má být především zábava a mě opravdu nikterak nerozptýlí dvě hodiny ve smyčcce čumět na, byť technicky dokonale retropřetočený, Příjezd lokomotivy, nebo na to, jaxi Burian nekonečných 131 minut sáhodlouze, ale autenticky!!! voskoval kníra, než se postavil k pokladně! To si příště raději večer infrákem nasvítím špajz a budu s nadšením do úmoru pozorovat, jak mi v něm nádherně dobově a černobíle plesniví cikorka po dědkovi, kterou v roce 1940 koupil u Meinla a jež se v naší rodině z úcty k předkům jakožto cenný historický artefuckt dědí z generace na degeneraci, a to až do doby, než ji nějaký zadek prohlásí za dávno prošlé plesnivé svinstvo a spláchne do hajzlu.

4
Hlasy:Když máš muchu v uchu, nebojíš se duchů! Chuarézovi a Inkviziční sklípek je po dlooooooooouhé době (Konžůrink, Synystr) zase jednou pořádný hororový horor, co se ani denního světla nezalekl. Ty poznáte tak, že jsou vesměs v modrých číslech, protože jim zdejší samozvaní „hororoví exprdi“, Livingyntelechtuálové, artové buzničky a jiní nudofilní rozumbradáči hystericky kurví rejtynk. A není divu! Nehraje v tom totiž ani jeden maják, ani astrální bába v kyslíkové masce, devadesát procent hrací doby se tam jen tupě nehoupou lustry, nevržou panty a nikdo z nikoho pouze opakovaně nestahuje v noci peřinu, aby to celé skončilo nějakým paranenormálním myslomrdem s esoterickou bafající šmouhou. Ne, je to přímočaré, ostré, bubavé pěkně od startu, odsejpající, poměrně surové a mít to trochu více inkvizice a větší detaily té báby, co tak ráda jedla hrušky, klidně to prohlásím za horor rocku.

4
Mělas to vědět:Jsem toho názoru, že ženy by měly stárnout s grácií a je rozhodně daleko méně odporné vyprcat vrásčitou MILFku než Franknštajna. To Nikola Frackomužná je zjevně jiného mínění a v momentech, kdy selže kamerový filtr nebo ji zaberou obličej v celé té frontální plasticko - botoxové katastrofě, na vás náhle vybafne něco jako mutant strašlivého Borise Karloffa a obludné Glenn Close, kterou ještě navíc někdo vzal pánví přes držku. Nicméně pokud překonáte ten pocit na zvracení a vyženete z hlavy kompulzivní představy, že se na vás s chroptěním sápe špatně mumifikovaná padesátka, zjistíte, že se navzdory tomu estetickému hororu jedná o výborně napsanou, poutavou, odsejpající a precizně porežírovanou detektivku, jen se zombí v hlavní roli. A i tu zcela vymaže Džentlmeny čerstvě exhumovaný, herecky dokonalý děda Hugo Povolný, ač pílingem a plastickými malformacemi pohrdající, stále šarmantní, který po takovém výkonu může jen litovat, že probuznil svou kariéru vesměs komediálními rolemi lacině čurákujících romantických milovníků a moc se nepouštel do serióznějších či zvrácenějších hereckých poloh.

2
Mistrovská úroveň:Prastarý, nesympatický a brutálně nabalzamovaný Franta Gril v unylé, plagiátorské scénáristické mrdce za každou cenu, která úporně chtěla být zábavnější, vtipnější a coolatější, než nakonec byla. Karnahán je nejen mistr nudné akce s nesmírným talentem pro pičoidní dialogy, ale i retardovaný loutkovodič, a tak všechny ty profláklé držky vypadaly, jako by urputně soutěžily o titul mistra světa v toporném přehrávání. Třikrát po sobě omletá akční scéna, po níž následují ubíjející žvanivý konstrukt z hoven a závěr, co vypadá, jako by všichni na place náhle chytli úplavici a děsně se už na to toužili vysrat. Labutí plíseň velkého Mela, beroucího trapné, prkenné štěky, jehož patrně záhy uvidíme už jen po boku Wiliše v „Přímo-do-hajzlu“ počinech věhlasného holyúdského studia 21th Century Shit.

1
Čarodějnice:Co by asi teď za to Roald dahl, kdyby mohl nakopat Zemekise do prdele, že splácal z jeho poměrně temné knížky cirkusovou přiblblost pro školou povinné, povrchní potraty 21. století a navíc ji dokurvil ryze rasistickou BLM negrózou hlavních hrdninů? Pravou ruku? Levé varle? Ledvinu? To už se patrně nedozvíme, protože někde tiše trouchniví a kdokoliv mu může beztrestně chodit srát na hrob. Ale zase je sqvělé, že nám Robert připomněl, že negři nemusí nutně jen česat bavlnu, nýbrž mohou dělat úplně vše, co ti zasraní privilegovaní bílí rasisti, třeba klidně i potírat čarodějnice a měnit se v krysy. Tudíž si v našich zeměpisných šířkách nechám pořádnou sarkastickou hysterii až na dobu, kdy bude Babičku hrát Koranteng. Každopádně bradavicí na prdeli celého toho přitroublého pohrdání Dahlem a kulturně degenerativního nanebebraní čokoameričanů je rozhodně Hetevejovic Anča, přirozeně odporná natolik, že ji ani nemuseli zbytečně prožezávat tu držku, která by na Mistrovsví světa v násilném neumětelském přehrávání dozajista skončila na bedně.

1
Greenland: Poslední úkryt:Žérárovi tentokrát upadla kometa a on se ze své první obvyklé polohy, tedy šišlavého filetovače tenoristů a sveřepého zachránce Spojených sráčů, jen plynule přepnul do své druhé obvyklé polohy, tedy šišlavého kůl dedyho, sveřepě odhodlaného spasit samotný film, svou krajně nesympatickou, tudíž systematicky podjebávanou, exmanželku a až kýčovitě močopudného nedomrda s cukrovkou před Drtivým odpadem. A nakonec láska, rodinné hovnoty a inzulín samozřejmě zvítězí nad prcáním dvacetiletých prsatic, nasranými tchány a hypoglykemickými šoky, a to především díky tomu, že vždy, když je naším hrdinům mezi všemi těmi bezohlednými rasistickými bílými hubami nejhůře, objeví se nějaký ten dobrosrdečný nesobecký černoušek (lékárna, korba auta, polní nemocnice, brána letiště), který je za cenu vlastního života, kariéry či postavení v gangu bez zaváhání zachrání před rozpadem privilegované dysfunkční rodiny i spadem z vesmíru. Sračkovitá, klišovitá a povrchní telenovela s pár padajícími šutry, které k dokonale korektní, instantní stádové filmařině pro 21. století chybělo snad už jen pár altruistických trancek, několik ukrutně diskriminovaných, avšak pro dobro lidstva sebeobětujících se hispánských invalidů, nejlépe teplých, lozkokošný lodinný labladol jménem Bendži, kterého by tak v půlce museli v potocích slz sežrat, a nějaký ten dobrotivý, filantropický, světospásný korporát v pozadí. No zlatá efektní, zábavná, strhující a rasisticky nekvótovaná Geobouře!

2
The Dark and the Wicked:Inu, vlastně se ani nedivím, že to ty místní „hororové“ expertpanice a milovníky rurální erotiky zase rozrajcovalo až k hysterickému přebušování hodnocení. Furt jsou tam totiž naprosto explicitně zobrazovány nějaké kozy, a to snad ze všech možných úhlů. A mezi ty kozy někdo naprudko strčil démona. Ten už sice vidět není, protože jednak na něj zjevně nebyly prachy, druhak by to pak muselo být od dvanácti nepřístupné, a kdo by to pak patřičně docenil, že ano. Ale jinak samozřejmě strašlivá hrůza! Incestní brácha a incestní ségra sedí devadesát minut v hnusné kuchyni na hnusném vidláckém statku, haluškují a chovají se jako čuráci, protože se jakože intenzivně bojí. A bodejť by ne! Vždyť sem tam démonicky zacinkají podkovy a flašky na řetězu, občas strašlivě zaskřípou dveře od stodoly, chvílemi v útrobách temného baráku cosi temně zavrčí, děsivě zavrže podlaha a incestní máma si nakrouhá prstový salát, čas od času do toho teroru někdo příšerně zahraje na pilu a zkomatizovaný incestní táta, poháněný démonem, se náhle zjeví v koupelně a má bělmo, kujón jeden. No „lek“, kurwa! Musím uznat, že mezi „Přímo-na-DVD-k-podepření-hajzlu“ filmy se tu režisér snímáním škaredého statku alespoň trochu snažil o jakous takous atmosféru, nicméně výsledkem je opět Tmavý a špatný festival unyle vatěné, klišovité prudy, scénáristické bezradnosti a nedostatku financí.

1
Jeho dům:Ryzí etnický horor o tom, jak dva migranti hodinu a půl demolují azylový dům, který vyděsí leda tak úředníky městského bytového fondu a potenciální budoucí sousedy těchhle mazlíčků, kteří se kdoví proč cpou do Evropy a topí se při jachtingu ve Středozemním moři, i když je cestou ze Súdánu tolik bezpečných a také bezpečně dosažitelných zemí, kde žádná válka není, a navíc jsou plné soucitných bratrů v Koránu, jako například Saudská Arábie, Spojené Arabské Emiráty, Jordánsko, Maroko, Egypt či Turecko. Pouhý fuckt, že je jen v Súdánu přes třicet miliónů dalších potenciálních adeptů na migraci navodí nejednomu „xenofobovi“, co není schopen pomoci ani svým sociálně slabým příbuzným, ale musí ze svých daní vyživovat tasemnice, aniž by se ho kdokoliv ptal, tisíckrát intenzivnější pocit hrůzy než pár negrů s pomoučenými xichty, bafajících z děr ve zdech.

3
Vyšinutý:Prasorasl Vránae zjevně nezvládl přechod, po kaši z rendlíka, ucháči mlíka, pecnu chleba, mámě a tátovi se jen zaprášilo a vsadím se, že na place i sám vyžral veškerý keterink pro stohlavý štáb. Nicméně kromě šlachovitých dobroserů mu vcelku jdou i otylí psychopati, co se nebojí jednu pořádně přimrdat ani dětem, ani padesátikilovým samoživitelkám s drolícími se sociálními rolemi. Jednoduché, místy na hlavu postavené, nicméně solidně gradující, odsejpající, roztomile surové a se solidně mrazivým vepřovým úchylem.

1
Drsný město:Tak nám Olívie spatlala další napínač, tentokráte za jakoukoliv Netflusovou cenu. Výsledkem je sterilní, nenápadité, necharismatické, plagiátorsky přiblblé, rigidní a pozlátkově nudné dvouhodinové pozérské defilé přiteplených šestistopých progelovaných melírů a ondulátů v kundách z Boženky, kterým instáčová produkce zakázala půl roku před natáčením používat žiletky a marně jim přiholovali držky šmirglpapírem, aby vypadali jakože drsnodrsně, a nikoliv jako plakátové buzny. Oproti některým předešlým Oliviiným kouskům jednoznačný propad do žumpy prázdné, toporné, instantní prudy bez chuti a zápachu s rychlokvašnou akontextuální BLM tupokoncovkou a filmařskou hodnotou reklamy na Starý Špajz či otvíráku libovolného kolonoskopického festivalu. Maršále, Maršále, tentokráte píši téměř nedostatečnou!

5
Dámský gambit:Hm, hm, vidím, že náš největší zdejší expert ve skákání proti zdi a velevážený pedagog FAMÚ (Facebukake Akademie Masturbačních Úchylek) je i největším expertem v leštění pěšců v zatuchlém pokojíčku. Nepochybuji, že mistrovský zvládá i další „mentální sporty“ a dozajista dokáže vyhonit nejmíň tak tři minuty pod par. To já vám povím skutečný příběh. Začalo to v mých čtyřech letech, kdy mě můj dědek z matčiny strany, sice už téměř senilní, s posledními dvěma zuby v držce, avšak s nějakými osmi tisíci nadrcenými partiemi pořád v palici, mlátil u šachovnice srolovanými novinami po hlavě se slovy „Dej ty paprče z teho krala, bo ti fak jednu jebnu“. Nebo „Kolikrat ti mam, kurwa, řykať, že kuň tahně enem do el! Něviš, co je el, neboco???!!!“. Načež po mém pravdivém a nesmělém „Ne“ následoval další výprask tiskovinami v závěsu s prskavou filipikou „Ze mě si, kurwa, standu robiť něbuděš!“ A po takovýchto ultimativních lekcích „Šachuj nebo se nech umlátit!“ jsem se raději do roka naučil číst a do dvou let zvládal tu figurální prudu natolik, že mě pak půlku základky vozili jako cvičenou opici po různých turnajích. Tam mě vždycky posadili naproti nějakému škaredému, vycukanému a bezesporu pravidelně šikanovanému psychorovi, který mě s obsedantní kompulzivitou kradmě sjížděl opravdu děsivým LMD pohledem a když prohrál, zafuněl, až mu z rypáku vyjel sopel, hystericky praštil do stolku a podivně klátivým během se beze slova oddementil kamsi do zákulisí dýchat do sáčku nebo se vztekle zahryznout do pryžové hadice. Narazil jsem třeba i na jednoho, co se při matu pochcal. Prý to dokonce bylo nějaké neporazitelné zázračné dítě. Paxem ale někdy kolem třináctého roku zjistil, že jsem celkem pohledný, sociálně bez problému zapadnu kamkoliv a netrpím OCD, autismem, aspergrem ani jinou pervazivní nebo dezintegrační poruchou, jejichž záchvaty bych potřeboval tlumit nutkavým přesouváním pinčlíků po startovním praporku. Také jsem tenkrát přišel na to, že je daleko zábavnější nutit pokládat atraktivní prsatice místo nehezkých uhrovitých ufonů, strkat střelce do štěrbin než do gambitů, tlačit do defenzivy výhradně královny večírků a držet je pak místo strategicky rozmístěnými figurkami v šachu pérem, tudíž jsem se jim na tu hru asociálních králů zvysoka vysral. A ano! Anička Krejčí-Radostná je seksy! S igelitkou z Billy přes hlavu. Bez ní, navíc do obludnosti dotažená odporným mikádem, je odpudivější než cigánské hračky a chybí ji na obou stranách fretčího xichtu asi tak cenťák, aby měla oči na spáncích. Ale to je také pro tyhle kvasimódovité autistické nešuky úsměvně příznačné a vlastně i zcela přirozené, že s gustem masturbují nad mutantdívkami z Fekálboye a ze sklepních lig. Nicméně herečka je to naprosto VY-NI-KA-JÍ-CÍ a tu asociální psychoškvíru vystřihla tak skvostně, až by jeden klidně věřil, že je autistka i ve skutečnosti a má nějaké to ELO i mimo vinyl. Navíc je Frank naprostý génius a uplácal pro Netflus až nevhodně dokonalý a komplexní seroš, nejen zajímavý, dramaticky přikovávající a šachově strhující, ale hlavně se všemi těmi perfektně napsanými a typově úžasně obsazenými šacholabily, nacidozorci a patochovanci ze sirotčinců, stereotypním předměstským životem otrávenými ochlasthospodyňkami, jakož i s detailně vyňuňanou šedesátkovou retrovýpravou. Nadstandardní povyražení!

3
Barbaři:Téma, které by si zasloužilo špinavý Rydlyho velkofilm nebo aspoň pořádně temnou Maršálovu řezničinu, kapku homoztelenovelizované Bundesrundfunkem. A taxe vymydlení, naleštění Římané a Lorealem nagelovaní Germáni, právě se navrátivší z báden-bádenského kosmetického dobrovství, zmítají mezi Rozervanými srdci a tojtoburkskou Ulicí, až se správňácké Tleskačovo bratrstvo vlčího zubu konečně pořádně rozhořčí nad civilizačním příkořím Regnum Romanum a pustí impériu žilou v digidokreslované anemické mejkapované uprostřed značně prořídlého a exhalacemi zdevastovaného lesíku poblíž továrny IG Farben. Ale jak praví staré germánské přísloví – „ᛒᛖᛋᛋᛖᚱ ᚱᛟᛗᛖᚱ ᛁᛗ ᚺᚨᚾᛞ ᚨᛚᛋ ᚷᛚᚨᛞᛁᚢᛋ ᛁᛗ ᚨᚱᛋᚲᚺ“ (cenzurováno potírači runových vulgarismů), což ve volném překladu znamená něco jako „Lepší Říman v hrsti než gladius v prdeli“, tak k tloustnutí u televize s kočkou v klíně a pomalu schnoucím lakem na nehty vcelku snesitelné, přičemž mongolsky modulované „svdkvlaty rystvpije“ okupantů a pouliční novogermanština okupovaných jsou i sympatickou komediální vložkou.

2
Boratův navázaný telefilm:Druhý Šášův jakože prokazašský, emancipační, antisionistický, republikánský holofekál je jen narychlo násilně uplácaným sebevykradačským sračkolem s pouhými třemi opravdu vypečenými humory, který ve své druhé polovině naprosto ztrácí smrdutý dech i ostrost a potápí se do žumpy rodinných hovnot a urputné trapkošokantnosti za každou cenu. Něco, jako když figurantce angažovaně vylížete pekáč a ona se vám pak posmívá, že vám smrdí z huby.

4
Kočičky:Když nejde Francie k Senegalu, musí Senegal do Francie. Taxem si konečně pustil to drsné a ukrutně skandální pedofilní porno. Oblékl jsem si na zcela nahého pederasta svůj šik šedý baloňák se zaschlými sqrnami od jogurtu, z něhož mi tak seksy vyčuhují křivé, chlupaté, sýrově bílé holeně, nageloval přehazovačku, připnul kolárek, připravil si pěkně bandu papírových kapesníčků, na pozadí ohulil Dádu, obložil se Bárbinama a … Kurva, ani nedrnknul! Žádné děti se tam totiž nakonec neprcaly, jen nějaká parazitická černá huba natočila vcelku děsivé sociální drama o tom, jak degenerativním internetem vypláchlé jedenáctileté bílé socky pod starostlivou výchovnou péčí a s genetickou výbavou všech těch uklízeček, pásových dělnic, štětek, kopáčů, řidičů hovnocuců, nekvalifikovaných pracákovců a narkomanů, co je zplodili, kazí jedenáctileté negerské socky pod starostlivou péčí islámu a s genetickou výbavou všech těch udržovaček ohně, multimanželek, závodních hlavonosiček, vyhrabávaček kořínků, pasáků koz a děvek, bývalých dětských vojáků, profesionálních žvýkalů a distributorů katy a vysokou školou subsaharského života převzdělaných pobíračů sociálních podpor. A v té multikulturní válce nakonec spravedlivě zvítězí mohamedánský vesnický dril nad nechutnou zkažeností západní civilizace, kdy si hlavní pičinka, urvaná z muslimského řetězu a urputně se snažící být francouzštější než francouzská spodina, uvědomí, že ač by ve své zemi byla už v devíti vdaná a prcaná nějakým stoletým kmenovým náčelníkem, pasákem či majitelem největšího stáda velbloudů, tak v jedenácti ještě až tolik netouží vydělávat si profesionálním kroucením prasečí prdele jako Kardašianky ani ukazovat na internetách kundu, chce být vlastně ještě chvíli islámem vyplachované dítě a nechat se vyměnit za krávu až třeba ve čtrnácti. Poměrně silný a vcelku nestranný matroš, z něhož vyplývá hrozivý fuckt, že pro kulturní zkázu je v podstatě úplně jedno, jestli si tu necháme přemnožit bílé vypatlance nebo si sem naimportujeme nějaké ty afroškrkavky. Každopádně považovat za propagaci pedofilie pár nakrucujících se zmalovaných jedenáctek v pitkáčích může snad jen šosácký konzervant či náboženský fundamentalista, co se v létě v Evropě nikdy neprošel po venku.

5
Chicagský tribunál:Jak to jenom vyjádřit? Tak třeba: Znáte ten pocit, když vás do bezvědomí bezuzdně upíchá katalogová MILFka, vysoustružená jako z VIP pornokatalogu, navíc chytrá, pružná, řádně chlípná, predickující a bez pokynů samovolně plnící veškeré vaše technické i estetické požadavky, které ale strašně smrdí z huby? Pokud ne, milí panicové, zprostředkuje vám jej Sorkin! Naprosto geniální scénárista ve své vrcholné formě a neméně nadaný režisér, jemuž v tomto kompozičním i dialogovém sqostu neváhala zapózovat celá plejáda nadaných profláklých držek, čímž to svorně dotáhli k totálnímu filmařskému orgasmu. ALE! Kurva špatné načasování! Obviňovat Sorkina nelze. Ač je to bývalý narkáč, scénář lepil už v roce 2007 a film začali patlat ve 2018. Nicméně si dovedu živě představit, jak po tomhle v současnosti skočil jako slepice po Netflusu zkurvený sluníčkářský kokotporát, zřetelně se masově snažící manipulovat ovce ke kolektivnímu vědomí, jen aby to mohl napálit právě teď. Vždyť co může být lepšího, než v době na hlavu postavené společenské negrózy, globální a „naprosto přirozené“ buznyfikace či hysterického prosazovaní, že člověk může mít kromě kundy a čuráka také například kloaku, bliznu, gonospor, pestík, tyčinku, nic, anebo může prostě jen tak cákat na jikry jako ichtyltranska, a to zcela bez zjevných diskriminačních příčin, vytrhkontextově předvádět, jak si jakože „děsně kůl“ levicové smažky a anarchosocialistická mládež můžou děláním bordelu vydupat na tom fuj fuj zkostnatělém systému prakticky cokoliv a navíc se jim nic nestane. Prostě v těchto chvílích nežádoucí vítr do rudočerných plachet diverzitní lobotomie a vůči argumentu, že je zastavení války na příčinných vahách trochu někde jinde než sprostá manipulativní pičidita zamindrákovaných pozornostních kurev a pseudoutlačovaných minorit, budou už ti kokoti jako obvykle kapku retardovaní. Ale jebat. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „tentokrát se nad to musím povznést“, protože to byla tak úžasná a dokonalá filmařina, že jsem si to naprudko užíval, dýchal jen hubou a ten smrad prostě ignoroval.

1
Oloturé:Reálná Wakanda! Společenství altruistických astrofyziků, humanistických kardiochirurgů, filantropických filosofů, nesobeckých nukleárních vědkyň, světospásných molekulárních mikrobioložek a dalších renesančních vzdělanců na nebývalém stupni civilizačního vývoje, kteří netouží po ničem jiném, než jet do Evropy a zdarma nám předat všechnu tu neskonalou moudrost, k dokonalosti vyspělou kulturní úroveň, mírumilovnou religiozitu, laskavý naturel, perfektní hygienické návyky, špičkové technologie, lásku k bližnímu a další převratné výdobytky v potu tváře po staletí budovaného, lidstvu prospěšného pokroku. A já radostně volám „Ámen, svatý Soroši, přesně tohle diverzitní osvícení tak strašně potřebujeme!!!“ a žehnám Netflusu, že v tomto strašlivě xenofobním světě neváhá otrávit zkurvené bílé rasisty kusem poctivé nigerijské filmařiny! Jen je trochu škoda, že do africké scenáristiky ještě nedorazila kauzální logika a behaviorální vzorce všech těch až komicky přehrávajících Australopitéků jsou přinejmenším pičózní, přičemž ochotnický spolek Beringei Beringei ty primáty tenkrát před Sygurny dával miliónkrát přesvědčivěji. A k tomu všetkému je to tak brutálne a krvavé, že si budete želať, aby ste boli z Óloturéj za dvadsať minút v Trnave.

4
Králové videa:V dobách, kdy začínaly uhelnatět plavuně, kdy si jeden mohl být stoprocentně jistý svým pohlavím, kdy negři byli ještě na řetězu, kdy mezilidský kontakt probíhal výhradně v reálné realitě a striktně přes analogové konektory, kdy se Aston teprve dostával k jádru pudla a kdy nás tu všechny manipuloval pouze jediný rudý korporát, se zrodila ďábelská magnetická páska, umožňující letmo nahlédnout do dekadentního bahna prohnilé imperialistické kultury. Náhle jitra přestala být až tak tichá, TASS ztrácel plnou moc cokoliv prohlašovat, z Elektronka se přes noc stal slizký buzerant a po zrnících Rubínech v leskymem potažených maloměstských socialistických obývácích se v dýmu deseti až třiceti najednou zapálených klejek začaly prohánět ikony kapitalistického úpadku jako Onan, Rambo, Rocky, Dux a Niňja, narušenci všeho druhu typu Krúgr, Forhís nebo Majer či pestrá plejáda rozličných nežádoucích copů, například Robo, Psycho, Maniac, Beverly hills, The, Karate atp. Ovšem mělo to jeden podstatný háček. Kromě základních zdvořilostních frází jako ¨"fick mich", "ich komme" nebo "spritz in mich rein" rozuměla většina zdejších násilně porušťovaných lingvistů leda tak velký zevní genitál a byly to pro ně akorát pohyblivé obrázky. A tak se náhle vyrojila partička nadaných simultánních překladatelů (Ondřejové, baba Hábová) či tragických simultánních prznitelů (většina ostatních), aby zprostředkovala všem těm lačným socialistickým divákům alespoň trochu toho porozumění v podobě mnohdy bizarního a intonačně retardovaného tlumočení do mikrofonu, narychlo spájeného nad sporákem z růžice konve a zvonkáče. No, co si budem. Žádný disent to rozhodně nebyl, naopak, byl to angažovaný třídní boj proti vran, supů hejnům kroužícím, odporné vykořisťovatelské nadhodnotě mrzkých kapitalistických distributorů pokleslé degenerativní zábavy a prachsprostý veksl, při kterém se frajeři slušně pakovali. Ovšem zasloužili si každou korunu! Ty jedinečné a neopakovatelné zážitky ze zpitých videokvartýrů a prvních blízkých setkání se Slájem nebo Árnym, které kokotavě parodoval ňáké huhňavé Brňák či karviňski gřus, už osmdesátkové (či dříve potracené) generaci prostě nikdo nikdy nevezme. My, bi až trilinguální a jinak jazykově čiperní seveřané, jsme navíc tenkrát měli oproti ostatnímu póvlu obrovskou konkurenční výhodu. Stačilo natočit anténu na Opole, Telewizja polska se nesrala nikdy a legendarne Kina nocne nám polovinu těch slavných filmow fabularnych už tehdy vzduchem smerfowala s dokonale profesionálním čteným dabingem Lucjana Szołajskiego czy Tomasza Knapika. A to byla kurwa inna kawa, jak ve qalitě, tak v překladu. Ale i tak je třeba takový Rambo v polštině pořád velmi obskurním a až kultovním zážitkem! Obywatel Bulawa nám z velmi nadějného tvůrce amatérského porna vyrostl v naprosto profesionálního a nápaditého dokundmentaristu a splácal téměř dojivý spektákl, který nejednoho obstarožního otyloně či právě přecházející samici donutí zamáčknout slzu nostalgie a později potracené degeneraci snad odhalí i kus téměř zapomenuté historie, kdy nás ještě neprogramovaly Tytrubka a Netflusy, ale stará dobrá analogová Studená válka.

5
No Safe Spaces:Nemáš rád negry? Myslíš si, že homosexualita je úchylka? Domníváš se, že slepice by měly držet hubu a kojit u plotny? Nesnášíš „nadřazené a privilegované“ bílé zkurvence? Máš za to, že celý svět by si měl upřímně myslet, že je buzerantství naprosto přirozené a normální? Chtěla bys chcát ve stoje a přeješ si, aby zasraní šovinističtí maskulíni v bolestech rodili a rozfoukávali doma oheň, zatímco ty je budeš živit? No, máš na to v moderní civilizaci, kurva, rozhodně právo, a nikdo, ABSOLUTNĚ NIKDO, by ti nikdy neměl bránit v tom, říct nahlas co si myslíš! A pokud začne, začínáš žít, nebo už žiješ v některé z pojebaných diktatur. Problém samozřejmě nastává, pokud začneš o svých patonázorech přesvědčovat ostatní, prohlásíš se za největšího rozumbradáče v galaxii, zburcuješ tebou viktimizované debily a naroste ti východoněmecký pornoknírek či mužikovská pleš a bradka. Poučeni z historických fucktů již víme, že každá taková pojebaná diktatura (ať už zprava či z leva) vždy zásadně začíná jediným – potlačováním svobody slova, individuality, inteligence, cenzurováním a ostrakizováním všech nebučících s kolektivně smýšlejícím zmanipulovaným stádem. Fáze dvě je pak násilí místo argumentace, protože ta pičoidní dogmata mezitím zaxiomovatí a racionálně se již odargumentovat nedají. Toto je naprosto děsivý dokument o tom, že nám po necelých třiceti letech zjevně začalo ve druhé dekádě 21. století další kolo. Devastujícím zlem jsou nyní korporátní zmrdi, monopolně sedící na nebývale rozkvetlých a světotočných informačních technologiích, jejichž prostřednictvím si několik let cílevědomě stavěli cestu k tomu, aby se patomorálka, demagogie a dezinformace k jejich vlastnímu finálnímu prospěchu šířila rychleji než korona ve starobinci. A ta jasně zřetelná hrstka pamrdů nyní nedělá nic jiného, než že spolu s tou armádou uměle vytvořených rádoby utlačovaných obětí a ze squatů vylezlých levicových smažek, které sice neví, co chtějí, ale hlavně, že se angažují a je chaos, sveřepě globálně bojuje proti všem těm odporným ismům a iím, co tak strašlivě deformují svět, v podstatě starým, dobrým a léty praxe osvědčeným fašismem. Čímž optikou informační demagogie nyní civilizovaný svět vypadá, jako by se tu posledních pár dekád jen urputně lynčovali negři, vraždily buzničky, týrali vozíčkáři a lidé s jizvami a bily a ponižovaly samostatné a cílevědomé samice. A jestli si náhodou myslíš něco jiného, byť ti to potvrzují empirická pozorování, tvé vzdělání i nepostižené informační zdroje, jsi zkurvený rasista, šovinista, xenofob, homofob a misogyn a brzy s tebou zatočíme. Po nacibolševicku! Ve Spojených sráčích už pomalu trháme první dodatek, a to byl nějaký velkohubý pilíř! A nejdekadentnější na tom všem je, když zjistíte, že v té žumpě současného mediálního tmářství, cílené manipulace, tupé agresivity a obracení světa v prdel opravdu nejracionálněji, nejvěcněji a nejkultivovaněji argumentuje partička bigotních židů. Takže se na tohle pěkně podívejte, vyděste se a pak i nadále držte huby, přizdisráči, budete pro Nové pořádky ideální masou. Masou plnou kýžené vizuální diverzity, ovšem s dokonale uniformním myšlením. Pro sichr se ještě můžete schválně zmrzačit, začít píchat stejná pohlaví, popřípadě se naučte rapovat, zapadnete do Matrixu mnohem hladčeji.

1
Enola Holmesová:Šerlok a Sufraštětky. Enola Gay vrhlo na Hirošimu nálož štěpícího se uranu, která během chvilky vyhladila nejméně osmdesát tisíc lidí. Enola Holmes vrhla na obrazovky nálož přiblblé, sterilní, povrchní a nenápadité korektní debility, která během chvilky zdementizovala nejméně osmdesát miliónů předplatitelů Netflusu. Až to pomalu vede k polemice, co je vlastně větší zlo.  O Holmesech juniorech se dají natáčet i inventivní, zábavné a plnotučné filmy s výborným příběhem a napínavým dějem. Ovšem literární patotvorba otylé a zoufale nemrdané chovatelky koček za zenitem zjevně skvěle zapadla do současných anglosaských fašistických trendů obrácení světa v prdel pomocí demagogického šíření dezinformací a překrucování historie. A tak nudná sračka o ničem, brutálně dehonestující odkaz Ártýho Dojla a degenerující děti, avšak plná idiotsky přeemancipované drůbeže, sebevědomých džiu-džitsu černošek Anglie 19. století a homokládního Šerloka, bojujícího za práva nikde neholených babochlapů chcát vestoje, rubat uhlí, tavit železo a nechat se píchat výhradně do dvojky, aby se ve všem vyrovnaly těm zkurveným šovinistům, s nadšením dostala audiovizuální zelenou. Ačkoliv mi to celé, a zejména závěrečné zřetelně paralelizované motivační prohlášení buzničkovského Gaylorda z Cullingusu „Teď nastávají nové pořádky“, způsobovalo dávení a husí předkožku, jednu téhle zvrácenosti i přes absolutní odpor napálit musím. Milka Hnědá totiž od Neznámých věcí vyrostla v naprosto fantasticky hrající, přirozené a mimořádné sympatické občerstvení pro pedofily a má před sebou hvězdnou kariéru. Jen doufám, že nikoliv v podobných vymašťujících femidemagBLM hnisavých strupech.

4
Roh Gondoru:Nad komplikovaně promyšleným příběhem o tom, jak mastňák vyjel na sever, zadul si tam na roh, opíchal tři počmárané otyloně z fitka, přijela partička koňomrdů a společně odjeli zase na jih, by asi DžejÁrÁr neuroticky zlomil péro a Příběhy raději nedokončil. Nicméně na poměry amatérského porna je to opět těžký nadstandard s pozoruhodnou choreografií soubojů, skvělou kamerou a maximální epickou atmosférou, jakou jen šlo vyždímat z encefalitických křivoklátských lesů a huhňavě přitroublé gondorgličtiny vypravěče. Už ve svém Řáholeckém žaludovém snajprovi Šimon ukázal, že umí velmi zručně plést z hoven biče a pomalu by zasloužil nějakého toho hodného strýčka, co by mu dal na hraní pár míčů a pořídil práva na nějaké to larpové svingrpárty, třeba od Gemmela. Držím všechny tělesné výčnělky!

5
Demolition Man:Zřídkakdy kokotmentuji filmy, které jsem viděl před svou virtuální existencí, ovšem tento musím! Jedná se totiž o třetí vizionářsky prognostické vě-fa dílo, které se postupně bezezbytku hrozivě naplňuje, nebo již naplnilo. Tím prvním je Orwellovo 1984, druhým Bradburyho 451 stupňů Fahrenheita. Velký gůgl a ostatní zkurvené korporátní asociální diktatury nás již šmírují na každém kroku, diktují ovcím své pokroucené zásady pseudomorálky a pseudokultury, postupně je za pomoci demagogie a dezinformací vmanipulovávají do stádového kolektivního myšlení a stávají se děsivě nadstátními, protože sférou svého vlivu jsou již nyní schopni prakticky kohokoliv zdiskreditovat manipulací s veřejným míněním a ekonomicky jej zlikvidovat. Možná vám ve vaši blahoslavené ignoraci unikají stále častější případy, kdy zkurvený korporát odmítne spolupracovat s jiným zkurveným korporátem či firmou, budou-li tyto nadále zaměstnávat někoho, kdo projevuje odpor proti globálně nemilosrdně dicktovaným kolektivizačním patopravidlům a patonázorům, popřípadě ihned z veřejných platforem neodstraní nesouhlasící uživatele. Soukromí a právo na něj se již staly pouze takovým korporátním kameňákem, ve velkém se množí bezskrupulózně diskriminační praktiky typu „bud budeš souhlasit se šmírováním, nebo prostě nebudeš moci tamto nebo ono používat jako ostatní ovce“, demokracie už je jen kůl řecké slovo, neboť demos se změnil v dementis, krateinují tu dávno globalizační pasáci a na vlastní názor máš nárok pouze v případě, že se shoduje s cílevědomě tvořenými pravidly pro kontrolu dobytka, jinak je zřetelně odsuzován, potírán, potlačován a mnohdy i kriminalizován. Čili jsme již jen krůček od toho změnit se v technokratickými fašisty kontrolovanou sterilní společnost dobroserných nesvéprávných pičusů a otroků diktatury korporátů, zcela bezbrannou proti řádění zdivočelých negerských krimošů. A vězte, že Sláj, který by vás spasil, bývá jenom v pohádkách! V reálné realitě se vám leda tak na holoprojektorech objeví Zukrberk se Sórošem, ze svých 43+1 v árijských čtvrtích, obehnaných ostnáčem, se vám arogantně vysmějou do xichtů, nadiktují vám, co si máte tento měsíc nakoupit, abyste byli IN, a přihodí do vaší unimobuňky pár negrů na byt a na stravu, protože je vaší povinností je živit, když jste byl takový zkurvený rasista a nedovolil jim se vzdělávat a civilizačně vzkvétat. A že to umí a děsně chtějí, to vám už přeci prokázali ve Wakandě! Taxe kokoti vzpamatujte, dokud je ještě čas, nenechte se manipulovat, chraňte si soukromí, kriticky myslete a bojkotujte ty zmrdy na každém kroku, jinak budete záhy trávit život tupým přežvykováním jetele a co měsíc vás ostříhají na vlnu! A kdo tento sqost ještě neviděl, tak rychle, záhy se to totiž dozajista ocitne na Bílé listině, hned vedle rasistické Christovy Agáty, xenofobního Rhetta Butlera a toho svinského otrokáře Churchilla!  „Éééééé, pokuta za tento komentář činí milión kreditů!“ „Běž do piče, zkurvená plechová hubo!“

3
Ďábel:Čtivý, explicitní až zvrácený román audiovizualizovaný do rádobyumělecky vatěné prudy s přístupností a narací pro náctileté retardy, která na ně v tom hnoji jednobuněčných braků Netflusu samozřejmě působí, jako by po přeslabikování homixových omalovánek sáhli po graficky znovelizovaném Cuntovi, a vyvolává tak hysterické nadhodnocování, bo seryjozni a s fylozofyckím přesahem, ať už to znamená cokoliv. Na mě tedy to, proti knize těžce zbuznělé, panoptikum vidláckých incestních mentálů, animálních vypatlanců, fanatických kudlanek a pošahaných zmrdů všeho druhu působilo, jako by Alois Mrštík v želvovišti unyle vyprcal Karolínu Světlou za cenzorského dohledu šosáckých Koniášů z RRTV, a globálně jsem se dost nudil. Nicméně je to vcelku atmosférické, solidně obsazené i zahrané, tedy až na ochrnutého Patyzóna, který v jakékoliv roli s jediným konstantním xichtem a lopatí dickcí prostě předstírá těžce nehrajícího slizkého homopýra, a dokonce i Spájdrgej přeqapivě ukázal, že má na víc, než jen cákat pavučinky po hárajících třináctkách.

3
Sociální dilema:Pár vyhozených a zhrzených korporátních pohůnků ze středního menežmentu největšího světového zla rádoby sebereflexivně dští síru na patologičnost asociálních sítí, které vědomě a cíleně pomáhali za nemalé mzdy budovat až k dnešní obludnosti. Jejich negativní psychologické dopady tu pak zdůrazňuje stanfordská narkopsychovložka, co se hrdě chlubí, jak její dvě hnusné děti tráví miliardy hodin na instáčích, místo aby jim polámala prsty a zavřela je zxanaxované tak na rok do sklepa strýčka Fritzla, aby si odvykly a měly alespoň nějaký kontakt s lidmi. No a nestrannými odborníky, kteří mají podtrhovat tu zrůdnou mašinérii a dodávat dokumentu punc naprosté serióznosti, jsou zde huhňavý metuzalémický hipisácký homodredař, co vypadá, jako by právě vylezl z kontejneru, a neméně přestárlá excentrická machna s modrou hlavou. Celé to zašťiťuje (slovní základ „zachcat“) jen další zmrdský korporát, jemuž rovněž nejde o nic jiného než monopolně ovládnout trh, svou patotvorbou demagogicky diktovat neotřesitelné základy globální patoetiky a pseudomorálky, načež dále formovat ideálního novodobého, dokonale kontrolovaného a dezinformovaného spotřebitele s unifikovanými konzumními zvyklostmi, trávícího život výhradně u multimediálního obsahu. Čili docela úsměvná sebereflexe prostřednictvím házení hoven do větráků. Genezace Z s mobily přišitými k držkám je již důkladně e-zkurvená a tohle bude mít totálně v thunderboltu. Generaxe X a Y byla natolik blbá, laxní a ovcoidní, že to dopustila, nad těmi fuckany už naprosto ztratila kontrolu a jakoukoliv autoritu a teď nebude mít čas se nad tím ani zamyslet, protože má tři prdele starostí s tím, za co těm korporátně vypláchlým zombičům nakoupit všechny ty předražené Eply a zbytečné „trendy“ sračky z cílených gůglreklam a placených videí tytrubkových dementizérů, aby nebyli ve škole za čuráky a těmi rodiči až tolik nepohrdali. A bude hůř! Zmanipulovaný, spokojeně přežvykující a na íá-elektronice závislý spotřebitel je teprve fáze 1, fáze 2 (již utěšeně probíhající) je naprostá ztráta soukromí, vlastního názoru i kritického myšlení s  tímto sympatickým krasavcem, filantropem a empatickým altruistou jako ředitelem Zeměkoule, pánem loutek a generálním pasákem blahoslaveného stáda. Takže, coby memento dost na hovno, nicméně každá vlaštovka dobrá, byť od nepřítele, a jako bláznivě pokrytecká komedie to snad ještě ty zbytky nezmanipulovaných přinutí vytáhnout si hlavy z prdelí a zahájit bezdilematickou digitální deratizaci.

5
Godfather of Harlem:Když se koza nostra potrká z kozou nerou, tak konečně no lives matter. A asi se to záhy i octne na bílé listině, protože se to nebálo vcelku pravdivě vykreslit oblíbenou negromodlu Malkolma KS jako slizkého, kariéristického a bezpáteřního islámfašistu jednou nohou v podsvětí, co mění víru i názory podle toho, kde se zrovna může zviditelnit. Každopádně naprosto kulantní mafiánský seroš s průřezem historických milníků Spojených sráčů šedesátých let podle skoro skutečných událostí (někteří zobrazení aktéři byli v inkriminované době už mrtví, v base, nebo ještě nebyli tím, čím se zdáli být) o negrovi di tutti negri, který pošel v prvních minutách slavného Amerického gangstera a vychoval do ještě větší zkurvenosti Františka Lukáše (Denzl v AG). Seroš s jako vždy famózně odporným a veskrze prohnilým Onofriovic Vinckem a snad s jediným opravdu vynikajícím hercem, postiženým obličejovou obrnou - Hvozdem Bíloberem. Pro milovníky Smolíkovic kočky rozhodně povinnost!

4
Karbon:Typický EU situační napínač dle skutečných událostí. Žabožroutský Mrazekcroix, v podání galského klonu Šóna Pena s trochu méně pokrčeným xichtem, začne vymýšlet pitroviny, jak ojebat Babišona o DPH. Ten je k tomu celkem laxní, protože je sám kurva zlodějská, a tak s tou fintou lehkých topných emisních povolenek i tentokráte dojede na prima investory. Akorát těmi ve Francii nejsou Rusáci, nýbrž s láskou sluníčkářsky domestikované hadrové hlavy. Ovšem v rámci nediskriminace a zachováni rovnováhy na Blízkém východě jsou tu pěkné kurvy i židi, ztělesnění zejména solidně exhumovaným a dokonale mazlíčkovským Gepardem Žerardijé. Každopádně solidní, ucelený, odsejpající, zábavný a kulantně natočený L'histoire du parrain, rozhodně překračující průměrné limity CO2.

odpad!
Lovecraftova země - Sundown:Naprosto pičoidní rasistická společenská negróza v anglosaském světě utěšeně pokračuje a jejími přenašeči jsou zejména globální mediální kokotporáty jako BBC, HBO a další, které mezi sebou urputně soutěží, kdo bude negerštější než Malcolm X a kdo vymyslí zhovadilejší černokurvení bílých klasik. Samozřejmě toto je pomsta za The Horror at Red Hook, kde si EjčPí dovolil reflektovat na vlastní kůži nabyté zkušenosti z dlouhodobě dokonale harmonického a poklidného soužití s negrogangy v tehdejšm Brůklynu. Jistěže je to jen odporná rasistická lež, kterou i dnes bude každý sluníčkář, co se po setmění nikdy neprošel třeba Harlemem, a tak přežil on i jeho šrajtofle, dozajista hystericky vyvracet a bude se tam chtít ihned demonstrativně odstěhovat. Tudíž je tu rasistickou svini třeba pořádně očernit!!! A tak na jeho jménu parazituje i tento pseudomysteriózní, přiblblý a xmrti nudný čokosračkol, který jsem otráveně zrušil po třetím díle, načež vydesinfikoval disk bělidlem. Nikoliv proto, že místo Filipových hrůz téměř výhradně zobrazuje, jak úplně všichni ubozí kůl černoušci v padesátých letech ukrutně trpěli pod privilegovaným bitchem zkurveného otrokáře, nýbrž proto, že je to prostě nezáživná, sluníčkářsky vykalkulovaná a tendenční pruda k posrání, kde na sekundu sem tam bafne nějaký ten digibubák, aby se neřeklo. Každopádně jsem zvědav, kam až to bělošské sraní si na svou kulturní svébytnost a historii v rámci na hlavu postavené a naprosto neopodstatněné BLM hysterie povede. Jakmile černou rukou rasisticky sáhnou třeba na Karla Ocasníka s tím, že ve svém sociálním realismu dostatečně nereflektoval tehdejší chudáky londýnské černochy, a obsadí proto s pokornou omluvou do role pana Pickwicka třeba Maheršala Alího, nebo prohlásí, že Poův Havran, symbol sebepohrdání, je černý, a proto je třeba jej korektně oficiálně přetextovat na Holuba, tak už snad ta dosud mlčící přizdisráčská většina konečně praští rukou do stolu, zařve Nevrmór a příštího Mandelu bude hrát Mistr Bín. Vždyť tyhle absurdní kocourkovské běločistky, negrotizace a hony na pseudoxenofoby akorát nakonec nadělají opravdové rasisty i ze všech dosud indiferentních bílých mámtovpičistů.

4
Pętla:Megaloman państwowy Patryk Vega buď pere prachy za drogy, anebo mu fuckt polský trh ty tři až čtyři poměrně vysokorozpočtové a rutinérsky natočené kinofilmy ročně opravdu zaplatí. Filmy vesměs akční, bulvární, explicitně násilné, s kompletním zvěřincem koz a ryb a kolísavou qalitou, které si kosmickou rychlostí sám produkuje, režíruje, mnohdy i oscénářovává, a počítám, že kdyby nebyl cwaniak obrzydlivy, uměl hrát a klonovat se, točí jen samé absolutní Vegárny. Ovšem patrně dobře platí, protože mu v těch jeho bracích neváhají zapózovat i ty největší a nejrozežranější hvězdy ogólnopolskie. O takové frekvenci a velkorysosti si mohou veškeré evropské produkce i režiséři nechat akorát tak zdát, čili si myslím, že až jednou praskne, co je za tím, bude mít Paťa tak deset let polentu v kakau. Každopádně tohle poSmyčkoval asi dosud nejlépe z celého toho vychrleného kvanta. Jednak se musel alespoň trochu držet fucktů nedávné Podkarpatské aféry, v níž se ruské tajné služby za pomocí ukrajinských dvojčat Rychlých a zkorumpováním všeho od polského UOOZ až po Antikorupční útvar snažily projebat k ovlivňování polityki pospolitej, tudíž neměl moc prostoru k vymýšlení těch pro něj typických patoOlmerovin. Druhak mu to opět vynikající Králíkář a další profláklé xichty naprosto famózně odehrály. No a třeťak do toho nacpal vkusnou dávku vskutku brutálního „bílého“ *) humoru. Obzvláště Nindža, nový vypatlaný ovarový krk, který tentokráte nahradil Vegova obvyklého neherce, astrofyzika a gogotanečníka Oświecińskiego, je skutečně xežrání. *) Výraz korektně korigován Bidetem a militantní klikou privilegovanými rasisty ponižovaných a tolik týraných otroků z BLM. (Mmchdm., věděli jste, že žárovku ve skutečnosti již v 15. století vynalezl pokrokový africký fyzik T’sla Pohnoyalvu Uszjimjebe, aby do sebe negři potmě nevráželi? Akorát pak museli v té Horní Voltě pár století čekat na Volta (taky samozřejmě černoch), protože prostým třením ebenové tyče nechtěla mrcha svítit. (Zdroj: Negropédie 2020)

5
Místnost sebevrahů. Hater:Do nejmenších psychóz, kurvovství a hovadismu vypiplaný dramat państwowy, ve kterém opravdu není ke komu přilnout. Na straně jedné totiž stojí famózně zahraný, mimořádně slizký bezemoční sociopat, na té druhé pak překorektnělý sluníčkářský buzerant a zkurvený populistický vítač, jejichž interakce ovlivňují vychcaná Sórošovic famílie a katalogově odporná, bezskrupulózní paní Novotná z Burakryjów. Tedy něco, jako byste se v kulisách cigánské demonstrace za ztrojnásobení sociálních dávek museli rozhodnout, jestli fandit přihlížejícím tupým skinhedům nebo vypatladným levicovým smažkám z Antify. S takto rozdanými kartami dobro prostě nezvítězí, tedy nezbývá, než se prostě kochat dokonale napsanými patopostavami a promakaným dějem plným animálního zmrdství, morální pokřivenosti a šosácké debility. Zároveň také mrazivé memento pro nadcházející digitální degeneraci o zhoubném vlivu a dezinformační moci cíleně ovcujících asociálních sítí a internetů na jakékoliv kritické myšlení. Zajebisty Komasa!

5
Wolf Hall:Vynikající seroš pro heterosexuální nesnoby, kteří se chtějí něco dozvědět o hnusných intrikách na dvoře jednoho z nejzkurvenějších incestních degenerátu velkobritské historie, přičemž bytostně touží vyhnout se u toho grafomanské slovní rakovině a přiblblým básničkám nejpřeceňovanějšího uspávače hadů v dějinách dramatu, Vildy Třesoštěpa, či tupým a fucktograficky zkreslovaným mýdlovým operám Netflusu a jiných kanálů. Naprostý herecký, scénáristický i exekuční sqost! Rájlenc je jednoznačně nekorunovaný král mimiky a neverbální komunikace. Netečnému blbovi se na první pohled může zdát, že tři čtvrtiny hrací doby jen tak tupě čumí do blba a mlčí, ovšem ty dokonale jemné nuance v xichtě a nepatrná gesta vždy naprosto dokonale a zcela zjevně vyjádří, co se mu v ten daný moment kde honí, nebo kde je zakopaný pes. Famózní!!! Také zpracování všech těch relativních událostí kolem panovačné Bulejnovic štětky zatím, DMSM, asi nejlépe a nejrealističtěji odpovídá myšlenkově kritické interpretaci mnohdy rozdílných historických pramenů. A v neposlední řadě je to úchvatné vizuální porno! Každý druhý záběr téměř věrně evokuje kompozice Holbeina, Dürera či Rembrandta, a to včetně nasvětlení i patiny. Samozřejmě nic pro náctileté kokoty, dějepisné ignoranty, potraty dělnické třídy a voliče ANO. Ovšem například pro čtenáře dokonalých historických románů  J. C. Sansoma rozhodně povinnost a skvělý doplněk k dobovému dokreslení vlády hloupého, beznázorového a krutého hnusáka Jindry Osmičky. Opravdu neustále kroutím hlavou na tím, jaxi Velkobritové v 21. století tyhle zasrané zdegenerované pijavice, co je téměř 800 let jen bezskrupulózně ždímaly a terorizovaly, pořád urputně vykrmují, a ještě jsou na to děsně hrdí.

odpad!
Ava: Bez soucitu:Holý úd zcela bez soucitu naservíroval ubohému bezbrannému divákovi peklotyčně hnusnou, ultimativně přiblblou a neskutečně nudou krÁvu. KrÁvu, jakožto nejhustější nájemnou vražednici světa, která profesionálně kondičně běhá jako buzna s ústřelem a bije se se všemi těmi statickými gorilami za pomoci mistrovsky zvládnutého bojového umění krAv trága snad ještě neuvěřitelněji než mongoloidní myopatické děti v družině zvláštní školy. Ale ta pravá nesnesitelná bolest očí i uši a smrtící dávka volných radikálů scénáristické debility způsobujících agresivní rakovinu vkusu přichází ve chvílích, kdy se v přestávkách mezi tím retardovaným nájemným vražděním snaží své neméně odporné a brutálně nehrající sestře přepíchnout ukrutně nesympatického BLM recitátora, načež zarputile řeší takto vzniklé ztráty rodinných hovnot se svou strašidelnou masitou prasomatkou, na níž nějakého nekrofila napadlo exhumovat ve Frankensteina plasticky zpotvořenou a jako vždy totálně prkennou Džínu Dejvis. A to už se z toho stává téměř nesnesitelný vizuální i dialogový eksplotejšn. Jen doufám, že si Kolín s Malkovičem vrazili tenhle hřebík do rakví svých kariér jen proto, že je ta ohyzdná zrezlá trubka přeplatila, a nikoliv že je „uprosila na kolenou“. Zoofilie je totiž v civilizovaných zemích pořád trestná. Atomová zrzka pro mentální bezdomovce.

1
Tenet:Zpocený vyhodíte šprcku a figurantka má orgasmus. Poté ho z ní chvíli ve zběsilém tempu vytahujete, následně ho vytahujete pomaleji, načež ho vytáhnete úplně, ona vám chvíli nato vyplivuje péro, pak vám její klitoris olíže jazyk, navlečete jí kalhotky, pohrajete si jí s kozama, zvednete ze země její podprdu, odborně ji jí jednou rukou zapnete, požvýkáte ji ucho, pofranckujete, ona posbírá své kvapně odhozené svršky a obleče se. Načež se přistihnete, jak do ní v baru lijete vodky a přemýšlíte o tom, že by nebylo marné si zapíchat. Když v tom kolem pozpátku proběhne Nolan, ďábelsky se zachechtá a sdělí vám, že mu ego ještě více přebujelo intelekt a že bez kauzálního algoritmu a podrobného průvodce jste v piči už teď, čili vůbec nemusíte na ten sex ani myslet. Nádherně natočená překombinovaná monotónní maglajzovitá velepruda, u níž se už někde v půlce natolik královsky nudíte, že vás prostě totálně přestane zajímat, který z těch prkenných Patyzónů jde vlastně proti směru hodinových ručiček. Ale je to Nolan a wykydpedická teoretická kvantová fyzika pro mongololidi, tudíž to prostě jako správný beznázorový idiot musíte opětkovat, abyste mezi všemi těmi artovými hnědopichy nevypadal na těch internetách jako totální čurák, že?! Já jsem ovšem invertovaný, a když mi z hajzlu do prdele náhle skočí hovno, po dvou otravných hodinách reverzního trávení v rozličných odbočkách a zákrutách tlustého a tenkého střeva a po průchodu jícnem a hltanem prostě vyplivnu na talíř úhledně naaranžovanou hromadu žluklého bramborového salátu.

4
The Fugitive:Taxe mi to líbí! Jednoznačně vydařený experiment pro postižence s mobily přirostlými k držce. Žádné giga na epizodu při nákupu a pěkně deset minut na díl, takže scénárista ani režisér neměli čas ukájet své artistické ambice, vatit to dávivými rodinnými hovnotami a skoro ani rasisticky přenegrovávat. Výsledkem je svižný, solidně natočený i zahraný, jednoduchý, účinný a zábavně klišovitý mikroseroš o tom, jak prostě jeden frajer honí druhého, až ho nakonec vyhoní, a všechno dobře dopadne. Něco jako když Herysna poskáče 24 hodin, pročež doktor Kimbl nemá ani minutu na plácání nepodstatných obstrukčních kokotin. Samozřejmě nic pro olupené zádumčivé panice, existenciálně hloubavé artové hnědopichy či přežvykovače degenerativních superdementních leporel.

3
Projekt Power:Peklotyčně slizká a mimořádně otravná otylá nezletilá negrorecitátorka, prvoplánově krutohustý čokoseal Jakub Liškka a jako vždy důkladně progelovaný žužupolicista Pepikh Buzoň-Hulitt honí mezi vyžranými černoškami s kobylími prdelemi. Honí zlé dýlery Iks-menpika, které dělá z narkáčů supernarkáče, a trousí přitom zcela v souladu s globálními bleklivsmetrsáckými rasovými čistkami koncepční vzdělávací a motivační bonbonmoty typu „Tenhle odporný, a priori rasistický systém tě samozřejmě semele, tak mu pomoz tím, že budeš jebat na školu, a radši repuj a dýluj!“ Důkladně poučen touto jasnozřivou edukací jsem se rozhodl spálit všechny své doktoráty, vypatlat se čicháním ředidla a zbriketovat se na solárku, abych nalezl dokonalé uplatnění i v nadcházejícím kulturně rozmanitém světě. Tak mi od teďka říkejte Dýdžej Mamba aka Emidement, a kdybyste potřebovali nějaký urychlovač kriminální euforie, klidně mi pissněte na Tvítr (#Blakpizzbatter). Scénář mého nejnovějšího, totálně horkého videoklipu naleznete v deníčku. Každopádně, ač to má zase hnusný rasistický podtext, tak s přihlédnutím k posledním rychlokvašným přiblblblým Netslusancům pro náctileté i-retardy je to exekučně i jakýms takýms scénářem jednoznačně lepší a docela zábavný průměr.

2
Výběrčí daní:Tréninkový den na bukvoidní telenoveliádu. A já se tolik skrytě těšil na typického Vočaře, tedy nekompromisní surovost, spodinu, špínu a hnus Losích Andělic. Načež v první minutě nakráčel do záběru vymydlený zbuznělý Hispánec, říkejme mu třeba José Armando Conquistador del Recto, urputný to rodinný hovnotář, zapřísáhlý křesťan, vrah, drogový dýler a Mirek Dušín v jednom, za kterým cupitala snad největší kástingová minela v historii gengbengerských filmů, kvádrem od Armániho a mutujícím barytoaltem vytuněná a megadrsňáckou homobradkou olepená transka - Šejla LaBlaf. No děsivý týpek! A to v roli bezkonkurenčně krutopřísně nejhustšího gengového vymahače všech dob, před kterým se třesou i ta nejdrsnější otapetovaná animální hovada od Kalifornie až po Yucatan. Asi aby je náhodou nedefloroval bez gelu. To už to rovnou mohli dát Šeldnovi! A tyhle dvě princezny první polovinu zaníceně profilozofují na téma, jak je pro bezskrupulózní vymaštěné sadistické vrahy životně důležitá láska, přátelství, čest, svědomí, smysl pro spravedlnost, rodina a Bůh. Pak sice Juárez vyšle do hry poměrně démonického rozrážeče bukvic - dona Diega de Satanás, jenže ten udělá osudovou chybu, když v děsně utajeném hotelu típne našemu milovníkovi Esmeraldu, aniž by si tam zároveň na José Armanda počkal, yntelechtuán jeden, čímž mohlo být v šedesáte minutě vymalováno a po bolestech konečníku. Tudíž následuje druhá polovina, ještě více super k žehlení a depilování bobrů. Náš „kladný“ hrdina se s „procítěně truchlivým“ výrazem cigánského psa před sežráním urputně modlí, čumí do blba a obrazovkou se hodinu honí zpětné záblesky typu „Esmeralda se cachtá v příboji“, „Esmeralda zpomaleně běží rozkvetlou loukou“, „Esmeralda se usmívá“ či „Esmeralda venčí malé cigoše“, u čehož na pozadí hraje největší hit skupiny Gel de fresa - Vaya con Dios, mi amor. Naštěstí jsou tu ale členové jednoho z nejsurovějších negrogengů Losích Andělic, „Krváci“, jako obvykle čestní, spravedliví, rodinné hodnoty vyznávající, féroví, v Boha věřící a vždy ochotni podat pomocnou ruku, kteří celé to martýrium v pěti minutách ukončí pěkně přiblblou přestřelkou, a křestané, gejové a hospodyňky za zenitem si zhluboka oddechnou, že až na očekávané vzkříšení Esmeraldy to všechno vlastně dobře dopadlo. Velmi bolestivý olejový klystýr.

2
Virunga:Zaprodané korporátní gorily se vzájemně koksují se zkorumpovanými vládními gorilami, přičemž animálně ničí všechno kolem sebe a traumatizují chudáky horské gorily, které jsou na pokraji vyhynutí. Jediným Hestnem je tu paradoxně potomek příbuzenského křížení belgických degenerátů, kteří se v 19. století podíleli spolu s Poldou Druhým na plundrování a terorizování Konga. Impotentní pózování princátka de Merode uprostřed téhle války o planetu opic nám, opět paradoxně, kýčovitě a populisticky shrnuje pro změnu potomek příbuzenského křížení pruských degenerátu, zjevný feudokomunista, ekosluníčkář a dle tohoto i jeho předchozích pičinů také demagog par excellence – princátko von Bismarck. Umaštěná militantní lesba v jeho službách sice hezky vychytala třetí svět plundrující zmrdský korporát, ovšem jinak si tenhle pěkně vychcaný šlechtický synek, jehož patetický pseudoblábol koprodukoval sám Národní park Virunga, elegantně vyfabuloval ozbrojený konflikt asi o 400 kilometru severněji a o jezero dál, než se ve skutečnosti odehrál. Ale nevadí, ti čuráci, co tohle nominovali na Osrala a tak procítěně se nad tím rozplývají, si ve své moudrosti beztak myslí, že Kongo je africký buben. Takže si z této účelové lži Herr Riefenstahla fucktograficky odneste nejlépe jen to, že v Kongu žijí gorily, a ty horské je třeba chránit, nejefektivněji asi přesídlením těch nehorských do Somálska.

2
The Rental:Další marný protekční pokus slizkého a prkenného bratra Franka vystoupit ze stínu svého sympatického a solidně hrajícího sourozence. Tentokrát režijní a scénáristický. Opravdu nechápu, kdo dal prachy na takové povrchní a nenápadité nic, které unyle vyšumí někam do prdele ještě před závěrečnými titulky. Patrně někdo, kdo se snažil progelovat Džejmse. Myslím, že vyzrazením přesného obsahu tentokráte nikoho o zážitek nepřipravím, poněvadž z toho stejně žádný nebudete mít, bojler nebojler. Dva bratři si prostě vyjedou s kundama na chatu, kde vedou zkratkovité sterilní unifikované kundožvásty alá Gillmorovic děvčata či Dawsnova sněť. Pak standardně slušně předstírající Danek, stylizovaný do sekndhendového Bredlyho Kůpra, vyprcá bráchovi emancipovanou mohamedánkku, přičemž ucpe vířivku. Další zkratkovité sterilní unifikované kundožvásty alá Gillmorovic děvčata či Dawsnova sněť, tentokráte z výčitek svědomí. Chudák vířivka! No a deset minut před koncem všech těch zkratkovitých sterilních unifikovaných kundožvástů alá Gillmorovic děvčata či Dawsnova sněť se tam zčistajasna zjeví jakože nějaký náhodný vrah bez vztahu k čemukoliv a komukoliv, pročež všechny ty žvanily rychle, suše, anemicky a neinventivně zabije. Konec. Jestliže toto naplňuje definici hororu, pak je hororem i Sex ve městě. I když vlastně … Jsem přesvědčen, že nemít Davča tak príma bráchu, neškrtl by si ani v homopornu, a dneska by místo prznění kinematografie někde u Mekdonalda kvedlal milkšejky.

1
Čistilišče:Jeden maďarský gej mi nasmerfoval do pošty akože tutové odporúčanie. Že vraj „Ak sa ti páčil Ržev, toto ťa totálne odjebe“. A měl pravdu, chalan chlpatý, odjebalo! Úplně mi to odjebalo poslední zbytky důvěry v ruské filmy. Bylo to, jako by zneuznaný režisér amatérského fekálporna dostal oboustranný akutní zánět ambicí a snažil se natočit Zachraňte vojína Chlestakokotova v Apokalypse, k čemuž měl k dispozici závratných 1000 rublů, mobilní telefon, tři hromady suti, partičku notorických leningradských bezdomovců, dva cigánské holobyty, pět litrů rajského protlaku, tři kila vepřového z nuceného výseku, pokoutně nasnímané otáčení tanku v bahně, čtyři podomácku vyrobené sádrové panely, cisternu benzínu, sirky a rusko – čečenský translátor. No neudělejte z toho sofistikovaný a dechberoucí velkofilm s atmosférou, jako by byl divák přímo přítomen v tom pekle! Pekle plošně retardované squatterské čtvrti. Čočka mobilu je dvě hodiny nalepena na xichtě nějakého zjevně nesvéprávného hrdinného krasnoarmějce či do morku kosti odporného separatisty, aby náhodou nebylo v pozadí toho vrakoviště, kde to celé uplácali, vidět stěžně zaparkované Aurory, přičemž tito procítěně trousí do éteru vlastenecké bonbonmoty hodné scénáristicko - herecké přípravky ochotnického spolku Ochrnutý down, nebo se naprosto přesvědčivě pitvoří, jako by měli v rozkroku tři koule. Ta třetí koule je jakože z gumové atrapy snajprpušky Dragunov SVD a pitvoření vypadá, že si právě skřípli pytel v zipu těch rekvizitních maskáčů ze seconhandu Velké vlastenecké války. Tu a tam se záběr přesune na až nevydržitelně drasticky povalující se vepřovou kýtu marinovanou v kečupu, občas na někoho spadne jeden a tentýž sádrový panel, přičemž mu rekvizitář mrdne na hlavu kýbl stavební suti, a v pozadí těch nevyžádaných detailů neustále věrohodně hoří nějaké odpadky polité benzínem. Ještěže to je alespoň dokonale ozvučeno! Ruchy a postsynchrony dozajista profesionálně vyráběli tak, že se pak všichni sešli ve studiu (sklep režisérovy 1+1) a na mávnutí zvukaře dělali do nahrávajícího magnetofonu Karpaty-205 „Zzzzzz-Džžžž“, „Ratatata“ a „Pffffff“ (tohle je citoslovce plápolajícího ohně). Fuckt paráda, dicki moc za doporučení!

4
Neznámá bitva:Před nedávnem jsem vážně onemocněl. Diagnostikovali mi zhoubný optimizmus. Naštěstí jej můj proktolog odhalil včas, dříve než by začal metastázovat až do terminální euforie. Tudíž mi předepsal velmi silná depresiva, doporučil mi chodit často na pohřby, jatka a dětské onkologické kliniky, a taky intenzivně čumět na novodobé ruské válečné filmy, protože prý u nich zaručeně budu ječet zoufalstvím z těch škaredých digitálních mrdníků a z přiblblého telenovelizačního propagandistického Putinpatosu, snad horšího než od komančů či od Spielberga s Gibsonem dohromady. A věru pravdu děl, lapiduch jeden. Po medikaci Stalingradem, Zachránit Leningrad, Bitvou o Sevastopol a Koridorem života mi konečně svitla alespoň trocha beznaděje, začal jsem pociťovat mírný pesimismus a dokonce i jemné náznaky počínající klinické deprese. Čili má neradostná diagnóza směřovala ke kýžené remisi. A taxem si k dalšímu posílení své rekonvalescence naordinoval Ržev. A to jsem, kurva, neměl dělat! Vůbec jsem u toho neržval, hlavou se mi zase honily patologické myšlenky, že ten ruský válečný film zas ještě možná až tak v prdeli nebude, a vůbec celá ta tak pracně potlačovaná pozitivita se vrátila v plné síle nemilosrdné recidivy. Dvouletá terapie v hajzlu, jsem teď akorát tak závislý na depresivech a vypadá to, že pokud si ihned nepustím nejméně dvakrát za sebou výše zmíněnou sračkočtveřici a nedoplním ji jako akutní první pomoc ještě o stoprocentně účinné Hacksaw Ridge a Válečného koně, taxe záhy asi terminálně ujásám. Ty dvě bojové scény byly fuckt skvěle udělané a hodina a půl mezi nimi vyplněna solidně naturalistickým vykreslením charakterů sběře a vypatlanců v řadách Rudé armády, jakož i bezohlednosti a propagandistického a důstojnického zmrdství stalinistické válečné mašinérie, porážející Ádu jen kvůli osvědčené strategii „Jebať ljuděj, nas mnogo“.

4
Amnestie:Jednoho dne vyplavil Dunaj nečtitelný popsaný hajzlpapír. Naštěstí jej neobjevil třeba takový Dušan Pakoš a neudělal z toho Amnestii pro Vejmělkovou s Ibrahimem Maigou v roli nejhnusnějšího leopoldovského cigoše. Tenhle kreativní Jonáš z té stylistické hrůzy spatlal jeden z nejlepších maďarských filmů posledních let o dobách, kdy bezvýhradně platilo, že žádný disident prostě nikdy nemůže být amorální hrabivá kurva, protože je přece disident, a rudými zrůdami náhle uvolněná koryta se rozdělovala sviním z opačného konce spektra. Kdyby se tenkrát stal prezidentem Mejla Hlavsa, vyšlo by to nastejno, akorát bychom teď už měli psychicky natrénováno na tu současnou hradní oživlou mrtvolu. Řemeslně perfektní, dramatizačně i scénáristicky zcela bez výhrad, obsazením skoro taky (skvělý výtěr morgošů i bílé spodiny), jen místo toho pydlookého donchujaského homoše, co parodoval Kňažka, mohli vybrat nějakého skutečného herce. Gajslerka bravurně zmákla svou obvyklou polohu mrazivé dominy z BDSM salónu pro zoufale impotenty, dokonce i Vašut Čarnokurvský byl docela snesitelný, i když mluvil maďarsky jako mentálně zaostalý Papuánec, ovšem třešničkou na dortu byla jednoznačně Iridiová Natálka, která vystřihla tu morálně pokřivenou kurvu tak dokonale, že jsem měl místy chuť jednu vypálit monitoru. Doufám, že ji záhy potkají další pořádné role a nebude se muset ponižovat a plýtvat talentem v plagiátorských sračkopohádkách Prímy HNOOJ se slizce toporným buznohlavem. Dobře, Jonáši! Je rozhodně přínosem, že někdo tu, účelovou amnézií zastřenou, amnestii vytáhl ještě před Ódou na ráčkujícího pravdoláskaře z análů temných včerejšků zase na světlo ateistické, a navíc v takovéto exekučně excelentní a zábavné formě.

odpad!
Pavučina lži:Režie: Úweho potrat s jedním „el“ / Scénář: Mozková dysfunkce / Hudba: Z porna / Produkce: Svaz bulharsko – rumunských bezdomovců / Hrají: Prkenně přiteplený baleťák, slizký fracek s účesem na debila, odporná vyhaslá hvězda secondhandového rumunského BDSM porna, odporná vyhaslá hvězda secondhandového ukrajinského shemale porna, dva dědci s obličejovou obrnou a banda tetanicky pózujících kožobundových ovarových krků. / Stručný obsah: Přiblblá přestřelka, přiblblé antré do Labutího jezera s ovarovými krky, neumětelské lkaní traumatizovaného baleťáka, defilé imbecilů z tajných služeb, neherecká etuda pornoherečky, hloupé žvanění přechytřelého smrada, přiblblá přestřelka 2, přiblblé antré do Labutího jezera s ovarovými krky 2, neumětelské lkaní traumatizovaného baleťáka 2, defilé imbecilů z tajných služeb 2, přiblblé antré do Labutího jezera s ovarovými krky 3 a 4, neherecká etuda pornoherečky 2, hloupé žvanění přechytřelého smrada 2, neumětelské lkaní traumatizovaného baleťáka 3, přiblblá přestřelka 3, přiblblé antré do Labutího jezera s ovarovými krky 5 a 6, závěrečné defilé imbecilů z tajných služeb, konečník. / Nejlepší scéna: Odporná nehrající pornoherečka předstupuje před rotu na ni mířících imbecilů z tajných služeb a přikládá si k hlavě pistoli se slovy „Odhoďte zbraně, nebo se zabiju“. Načež je imbecilové z tajných služeb fuckt odhodí. / Verdikt: Pokoutní lobotomie zrezlou jehlou na špízy.

4
Delhi Crime:Inspektorka Soňa Čonkova její tým CSI Chánov pátrají po vítězích indické ligy v tamějším nejpopulárnějším národním sportu – hromadném znásilňování. Musím říct, že sledovat jejich divné čurákování v hnusné, zasmogované a cigoši se středověkou mentalitou přelidněné skládce jménem Dillí je vskutku děsivá záležitost a nutí to jednoho až k drobnému přehodnocení situace, protože zjevně na světě existují ještě i o trošililinku horší a depresivnější svraby k žití než Česká Agrofertilní s.r.o. včele s bezskrupulózní hrabivou kundou - agentem Burešem. Ale nejásejme předčasně. Pokud ta většina dosud mlčících přizdisráčů záhy nedá najevo nelibost a podřídí se anarchokapitalistickému diktátu pseudomorálky zmrdů z globalizačních korporátů, stavějících se pomalu ale jistě nad stát a jeho zákony, jsme ve středověkém Pandžábu natoTata. Prostě lehce manipulovatelné stádo unifikovaných spotřebitelů a laciných výrobních prostředků, pasené hrstkou privilegovaných zkurvysynů, majících k dispozici tolik kusů dobytka, že je jim úplně u prdele, v jakých podmínkách a v jakém bezpečí ta hovada živoří. Hlavně že pokojně přežvykují a na požádání tupě táhnou povozy s plánovanými zisky. Perverzně zajímavý, přiměřeně zábavný a kulturně kroutihlavý spektákl a mrazivé memento, kam až na stromy se může i relativní civilizace klidně vrátit, když nechá živelně rozrůstat Luník IX a nadnárodní nenažrance a levicové smažky budovat nové světopořádky.

odpad!
Attila:(Šepot) “Dobrý deň, vážení diváci, volám sa akože Dejfyt Naturesorrow a vítam vás u sledovania ďalšieho dielu zo série National Retardgraphic, tentoraz s názvom Nebezpečné primáty. Nachádzam sa kdesi v juhomaďarskej džungli popri pralesnom meste Dunaszerda a je tu so mnou populárny domorodý sprievodca Sickambitious Nbuzna Nagelharo Pitcholabembe. Zložité meno, však? Preto ho ja aj celý štáb radšej voláme Szeles, lebo keby sme ho zakaždým mali nazývať celým menom, má táto sračka tri dni. Pozdrav divákov, Szeles. „Helééé, tak čauky mňauky diváááácy.“ „Viete, tento Szeles od prirodzenia hovorí takým čudným západniarskym dialektom. No aby sme ho nemuseli zložito dabovať, sľúbil, že sa pokúsi hovoriť iba po maďarsky. Čiže dnes sme tu preto, aby sme sa vydali po stopách vzácnych, psychiatrickým ústavom v Prešporku prísne chránených Goríl Tupohlavých a nakrútili životopis obávaného najagresívnejšieho lokálneho samca, pridunajskými kmeňmi nazývaného Attila, hovado Boží. A na Attilu by sme podľa stopárov mali naraziť už za touto húštinou.“ “Au, bazsik, kérmidretvár!“ „Míntenkér, ty chujko nagélovaný. A jasne sme si povedali, že budeme hovoriť iba hornouhorsky!“ „Dobre, dobre, len sa neposer, Dejfyt! Ha, pozri, máme šťastie, tamto v tým oktagóne akurát serie do rohu! To je, čo, vidieť takéto prírodné čudo správať sa prirodzene v jeho prirodzenom prostredí!“ „No ty kokso, to je kreatúra! Ale chrbát si oholil, asi budú inteligentné!“ „Hlavne potichu, Dejfyt, nech si nás nevšimne. Mohol by nám rozšliapať hlavy. Nikdy nevieš, čo môže taký vygumovaný kokot spraviť, keď chytí amok.“ „Pozri, pozri Szeles, tamto sa prediera ďalší! A vyzerá nasrato! A ako sa s vrčaním bije po kozách! Vážení diváci, hádam sa schyľuje akejsi teritoriálnej bitke o to, kto bude najvypatľanejší alfaodkundes celého Naďmárošu!“ „Jaj, Dejfyt, ja myslím, že to je samotný Karol Mentálny Výmol!!! Možno si už o ňom počuj. Pred pár rokmi zdrhol z olomouckej ZOO a doteraz sa nepodarilo zahnať ho späť do výbehu. Tak toto bude ozaj ostré, dojebú sa ako dva besní animálni retardi, robí im to dobre. Vlastne počkaj, oni to sú besní animálni retardi, čiže normálka.“ „Ty, Szeles, a čo tam ta partička pištiacich atrofovaných kravaťákov, to sú čo za kokoti?“ „To sú safari turisti a korporační sponzori. Tí celý ten cirkus platia a spolu s ďalšími agresívnymi poloopicami s ovarovými krkmi, čo trénujú na šampióna Mentally Malformed Aggressors, tvorí aj majoritnú časť publika. To vieš, keď celý deň predávaš poistky, zízaš v ofise do grafov a  lížeš riť generálnemu managerovi, dvakrát ti potom nestojí. Ale večer dáš štyri litre za lístok, kukneš, ako si dvaja vymastenci rozomelú ksichty, preškrtajú si zubné karty a vzájomne sa prizabijú, hneď sa ti ako čarom prekrví ego a narastú ti virtuálne ramená, že aj smelo primrdáš tej inokedy hrozivej päťdesiatkilovej kurve, čo máš doma, pretože jebe suseda, keďže ty si impotent. Pozri, Karol práve dostal na piču! Teraz je v riti. Pri svojej kvalifikácii a vzdelaniu už asi nebude kopať za Ultimately Fatuous Cocotnuts, ale spadne nižšie. Tipujem do TSL – Technické Služby League.“ „A myslíš, Szeles, že až tento akože nový šampión s radostným revom poskáče klietku, pobije sa po kozách a prestane sa pritierať ku tomu dvojmetrovému homošovi v kvádre, môžeme mu hodiť banánik a pokúsiť sa pomocou škrekov a posunkov o rozhovor?“ „Ten homoš, to je bača Ondro, ten všetkých tých tupohlavov pasie. Spravil si živnosť na vzájomnom rozjebávaní sa agresívnych sprostých kokotov, vraví, že je to šport, ktorý buduje charaktery, a slušne na tom mrzačeniu zarába. A tiež im robí akože to PíáR, aby nevyzerali až tak ako agresívni sprostí kokoti a všetci sa im nesmiali. Kukaj, už ho polop dofajčil, ideme to skúsiť.“ „Dobrý deň, pán Attila, volám sa Dejfyt Naturesorrow a som z National Retardgraphic. Blahoželám k bezškrupulóznemu dojebaniu konkurenčného samca. Môžem otázočku?“ „Eeeeee, ja by som akože odpovedal svoj akože názor, že som taký milučký a nežnučký medvedík, vo voľnom čase rád romanticky a zasneno zízam do polí, tvárim sa múdro a môžeš ma volať Attilka. Tiež som skromnučký, pokorný fantastický opočlovek a fasa chalan, môžeš sa aj Řiťmusa opýtať, ten to potvrdí!  Poobjímame sa, hej?“ „Radšej by som to nerobil, smrdíš ako Lunická žumpa, Attilka. A ešte som sa na nič nespýtal.“ „Eeeee, tak určite, aj bábätká a mačiatka milujem! Dobre som to, Ondro, povedal, však?“ (Spokojné prikývnutie pasáka) „No pekné, Attilka, ale ja by som sa chcel opýtať, prečo, keďže si taký milučký medvedík, v dokumentíku, ktorý tuná Szeles napiču prestrihal, a aj v tlači, jeden z tvojich bývalých a budúcich krotiteľov v podstate vyhlásil, že si namachrované arogantné tupé hovado?“ „Eeeeee, nuž, ja by som akože svoj názor odpovedal ...“ (zmätený pohlaď na pasáka, ktorý si s panickým výrazom napnutými prstami pravej ruky kmitavo prechádza cez krk) „... aha. Čo ty do mňa jebeš, ty kokot vyjebaný! Najprv ti ten mikrofón vopchám do riti, potom ti odorvem hlavu a našťam ti do krku. Ja ti ukážem sa na mňa povyšovať, ty intelechtuálny chuj!!!“ „Teraz si ho rozbesnil, Dejfyt. Pracme sa odtiaľto, než ti ten nesvojprávny kokot pomliaždi gebuľu!“ „Okej, okej, ale ešte by som rád vyspovedal nejakých divákov. Čo tam ten hlúčik nadšene jasajúcich a do vzduchu boxujúcich detí? Choď tu, chlapček, ako sa voláš?“ „Zidan Deméter, more.“ „A koľkože máš rokov?“ „Deväť, more.“ „No pekne, a povedz divákom, čím by si chcel byť, až vyrastieš?“ „Deväť! Zidan!“ „Hej, koľko máš rokov a ako sa voláš už vieme, teraz prezraď, čím by si chcel byť, až skončíš školu!“ „Chcel som byť Rytmusom, more, ale teraz už chcem byť ako Attila, lebo Ritmus je len priposratý cigoš, čo sa hrá na drsniaka! Čiže až dokončím zvláštnu školu, všetkých skurvencov dookola rozjebem, lebo budem ememej! Aj ujo Horváth povedal, že zarobím viac ako zo sociálky a že sú to aj lepšie love, než kopať kanále! Pozri, ako už viem vajcia rozjebávať, ty starý pičus ...“ (BUM) „Au, kurva, sopliak poondiaty. Bolo mi to treba? Že som radšej nezobral to nakrúcanie gueréz v Ugande! Vypni už tu kameru, ty kokot, a zožeň mi nejaký ľad!!!“ Mentál Moulinex Agresivita rozhodně není sport, natož bojové umění. Je to jen devastační způsob, jak z vypatlaných agresivních pičusů udělat bez jakéhokoliv volního, morálního či etického vedení nebezpečné vypatlané agresivní pičusy tím, že je skvěle naučíte rozšlapávat jiným vypatlaným agresivním pičusům hlavy a odstřelíte jim jakékoliv zbytky humánních zábran někoho přizabít, s velmi pravděpodobnou následnou aplikací i na psychicky nenarušené lidi v jejich okolí. Jakákoliv glorifikace těchto dementálů, jakož i dávání je za vzor dosud nevyhraněným a jakž takž stabilním potratům dělnické třídy, je přinejmenším společensky patologická.

1
Old Guard: Nesmrtelní:Veksláckou patkou babochlapsky znetvořený Theronovic Karlík pod taktovkou militantně feministické lesby, která umí točit akční scény asi tak jako kvadruplegik veslovat, to celé pohá(a)něné sofistikovaným scénářem ambiciózního třetiřadého plagiátora přiblblých omalovánek pro dyslektiky. Výsledkem je plytký, hloupý, laciný a špatně natočený secondhandový Hájlendr pro globalizované mentály o multikulti a multisexuaálně orientované bojůvce dlouhověkostí otrávených pablbů, sveřepě chránících lidstvo, ať už o to stojí, nebo ne, kde se místo promakanosti akce či racionality a neotřelosti příběhu řeší spíše „opravdu promakaná“ pouťově filosofická moudra o úskalích nezmrdelnosti a pseudoexistenciální bolístky notně otřelých konečníků na věky partnersky zaregistrovaných bojových homoklád.

1
Trick:Brakovat, Plagiátořit, Vykrádat, Kopírovat, Recyklovat. Tak to je pět „P“ scenáristiky současného filmového hororu. Moment, tady něco nehraje. Aha, už vím, trochu se mi to zpětně pomatlalo, ve skutečnosti jsem po skončení akorát řekl pětkrát „Pičo“. Samozřejmě allegro a bez dramatické pauzy mezi slabikami. Tedy citoslovce zhnusení. Ono totiž takové „Pičo“, intonované lento se silným důrazem na počáteční písmena obou slabik a významnou dramatickou prodlevou mezi nimi, nabývá zcela opačného významu, a sice uznalého obdivu. Omlouvám se za tu trochu aplikované lexikologie, ale aspoň nebudete ve vyšší společnosti za úplné negramoty a dokážete precizně vyjadřovat své emoce. No, každopádně už se mi pak nechtělo vracet k první větě a napravovat ji do nějakých syslupných logických souvislostí. Čili úplně stejně, jako tahle partička kvocientně retardovaných čorkařských neumětelů, co si přišla uboze zaVřískat na Halloween. Decimační proces patlání téhle sračky nepochybně probíhal tak, že nejprve obšlehli všemožné píchací scény Míši Majera, a teprve pak začali dumat, jak z toho vlastně ven. A Vřískot už je úctyhodných 24 let stár, to se otcové tří čtvrtin dnešního degenerovaného publika, pro které to matlali, teprve chystali sbalit a vyprcat vlastní sestru, čili proč ne?! Prostě originální a kůl pointa. Akorát už se pak radši zpětně nepodívali, jakých děr v sýru a logických pičoidů se při té retardované banditské dekompozici dopustili. Ovšem White lives tam do not matter, v hlavní roli prkenný, ale děsně správňacký Hauzův mouřenín, takže to dnešní rychle postupující společenskou negrózu nepochybně přežije.

odpad!
Kovy řeší dějiny:Slizká buznička řeší pičoviny. Jako obvykle. Se sveřepým výrazem přitroublého angažovaného tlučhuby a rétorikou a dickcí předsedy krajské organizace SSM se nám vydal reformovat školství v odboru výuky dějepisu. A nepochybně se mu to i podaří, když má ty milióny lajků náctiletých mentálů na Tytrubku. Celá ta velkolepá jakože reformace spočívala v tom, že mu nejprve pár nehezkých fuj fuj školaček a nádherně ztepilých šššškoláků ani trošku strojeně na kameru zapláče, jak je strašně, ale strašně na piču, že je nikdo neučí moderní dějiny. Přitom většina z nich nedá dohromady kloudnou větu bez stilystickích a gramatyckích chip a není pomalu schopna spočítat, kolik má dohromady prstů. Ale jebat, bez toho se obejdou, hlavně, když budou vědět, že za 2. světové netrpěl vůbec nikdo kromě židů a jak to tu byl za komančů strašlivý neutuchající teror a vraždění až do osmdesátého devátého. Načež si našeho rozumbradáče posadil na klín samotný ministr Mor (školství), který umí úpa nejlíp ze všech skloňovat, například slovo motýle. Mentor blahoslavených mu s vážnou uhrovitou tváří účastně zarecitoval své světospásné plačky a strýček Mor, věda, že dementizér pase na tytrubku nějakých 800 000 retardů z řad Babišjugend, tedy budoucích voličů ANO, rádoby moudře pokýval hlavou, něžně jej pohladil po přegelované kštici a povídá: „Tovíšžejo, ty můj velký reportérku, bez tebe bychom byli totálně v piči. Až ty jsi odhalil snad nejpalčivější problém všehomíra, který by, nebýt tebe, záhy způsobil kataklysma. Tohle je třeba řešit okamžitě a po agrokapitalisticku! Víš co, hned brnknu strýčkovi ministrovi obrany, ať vyhlásí mobilizaci a nažene do těch škol armádu, která to ty fakany vcukuletu doučí. Osnovy jsou připraveny! Už před rokem jsem probral se strýčkem ředitelem BISky, jak ty novodobé dějiny pořádně zkreslit, až k naprosté geopolitické korektnosti. Fuckt díky moc, všechny jsi zachránil. Až vyrosteš, dáme si tě určitě na kandidátku a osobně tě navrhnu na post ministra přitroublé kinderpropagandy!“ Po takto dokonale angažovaném píárku na tu slizkou a lepkavou epizodku dozajista ihned zapomněl a vydal se dál kurvit školství. A náš „jakoby“ rozumbradáč? Inu, ten si doteďka určitě lačně mne šulínka a samolibostí se dme tak, že si není schopen skoro nic strčit do konečníku. Vždyť to z žumpy až do kanálu dotáhnul! ČT si pod heslem „Vzděláváme veřejnoprávní rukojmí, ať chtějí, nebo ne“ odškrtla další zbytečnou položku v kolonce „Škola nudou – dickdaktika magna“ a já se už teď děsím, co bude tenhle stoprocentně mozko a vkusosmrtelný Kovy(d) rešit příště. Tělocvik? Výtvarku? Dílny? Hemoroidy? Nic z toho si to rozhodně nezaslouží. Nebo se ČT při zneužívání retardovaných sledovačů nezastaví opravdu před ničím, hrábne do análu ještě hlouběji a dočkáme se nedejsatan i něčeho jako  Misha řeší hudebku?  Otázky, samé otázky … Každopádně historie objektivně prokazuje, že dějepis je ryze subjektivní kategorie dle právě koryta okupující ideologie. Čili potřebný dokument! Asi jako šprcka pro papeže.

2
Eurosong: Příběh skupiny Fire Saga:Klasický holyúdský povrchní sračkoidní rektobol a degenerativní homomédie bez jediného vtipu, určená pro celou (už tak retardovanou) rodinu, po které by měla následovat mezinárodní žaloba Islandu na toho slizkého trapáka Ferela za to, že dělá z jeho obyvatel přitroublé čuráky. Nasraně druhé je to taková vcelku neškodná, hloupá kokotinka, způsobující jen odumírání zbytku mozkových buněk, a nikoliv obvyklou maligní rakovinu vkusu, kde Ferel v další sériové roli odpudivého žinantního debila tentokrát moc neprdí ani nežere hovna, je prostě tak nějak jenom normálně slizký a uboze trapný. Kokotinka patetická, kýčovitá a plná plytkých kolotočářských cajdáků a homopissniček, podtrhující současný tytrubkový trend, že i sebevětší retard se může dočkat svých patnácti minut, že, Misho, jen proto, že je retard. Ovšem kdyby mi někdo držel u hlavy devítku s tím, že pokud se znovu nepodívám na nějakou ukrutnou buzikálovou sračku, tak mě zabije, a na menu by byli ještě Bídníci a LA LA Shit, nadšeně zvolím tohle. Tudíž nádherná dvojka, a teď mě omluvte, musím jít hladit kočky a nažehlovat si puky na riflích.

2
Bad Boy:Pokud je váš už tak vypatlaný fotr navíc ultras v Buzerantů partě, máte solidní genetickou predispozici, že z vás jednou taky jednou vyroste semiretardované agresivní animální hovado, popřípadě psychicky labilní impotent. Vega je rozhodně pravicový král ogólnopolskiej tabloidowej rozrywki, avšak dosud se mu tak nějak vždycky povedlo neklesnout až do Olmera a s amatérským entusiasmem Landy, režírujícího skinheadský buzikál, nechávat celkovou zábavnost vítězit nad pičiditou. Dosud. Teď se zřejmě rozhodl začít ve filmech prát prachy z prodeje drog, točit tisíc filmů ročně, a ať jeho dvorní rozkuřovač Przeblaf Olszewski napíče sebedementnější pičovinu, šup s tím na celuloid. Výsledkem je pak sice hezky natočený a výborně zahraný (Králíkář se Šťurem jsou jako obvykle bezchybní), ovšem nudný scénáristický armagedon o dvou postižených bratrech, advokátce s motorovým pekáčem a prefíkané policejní akci s krycím názvem „Vymaštěný orgán“, jenž by se mohl kvůli chování a pohnutkám jednotlivých bezcharakterů z fleku stát manifestem Kauzálního kokotismu.

odpad!
Kovy:Taxem se zase jednou poblil na Tytrubku. A tyhle patogeny jsou celosvětově označovány velkohubým kokotporátním termitem „influencer“, protože díky jejich retardovanému čurákování pak globalizační firmičky prodají mongoloidům více přebušených vancek a eplů. Já bych tedy použil daleko výstižnější označení, a sice „dementizer“. A taková dementizace je patologická už v momentě, kdy tyhle prachsprosté hrabivé pozornostní kurvičky získávají mezi vypatlanými pubescenty funoušky čelyndžemi ve vyžírání zkažených fazolí z Tesca. Dělat ze sebe za prachy veřejně kokota je totiž rozhodně pohodlnější, než pracovat, a z pištění postižených školáků na tytrubkových srazících jednomu dozajista řádně zduří píšťala. Ovšem opravdu závažně chorobným společenským jevem se to stává v momentě, kdy tyto rádoby hvězdy globalizační kanálů a žump a názorové autority blahoslavených překročí své dosavadní ambice roztírání po sobě hoven a „vyrostou“ v krutopřísné yntelechtuány  a „ostřílené“ geopolitické kokotmentátory, kteří tomu dříve nasbíranému, děsivě vysokému počtu sledovačů, rekrutovaných ve 100 procentech z kvocientně retardovaných dětí a „lyberálňých hospodyněk“ s nedokončeným základním vzděláním, začnou z pozice fekální dementceleryty sugerovat, co si mají myslet o točení světa. Podklad svých mentálnázorů mají samozřejmě neoddiskutovatelně podložen výhradně trendy, kůl a IN tytrubkovými videjky jiných světových patogenů, které od startu své kokotí kariérky tak nadšeně kopírují. No a pak takový pičusek, hnán celou svou nedospělou egomaniakální rádoby autoritou a hnutím zarytě angažované pozornostní kurvy „Kovy matters“, vyblije tolik trendy mateřskoškolní demagogizační tuposračkol „Kovy a americké nepokoje“. Je mu z toho dozajista děsně teplo u šulínka a bezesporu se pak labužnicky sebelaská nad komentáři typu „Kovi ti sy, upně ten nejvjetšý yntelygent jakího znám!“. Ale to jen do té doby, než zjistí, že na tytrubku jsou také solidně odargumentovaná a ideologicky nezmanipulovaná protividejka, na základě kterých se jeho světové patovzory náhle začínají dementovat, a aby nebyl za úplného čuráka, začne se dementovat i tento dement. Ovšem dementovat tak, aby z toho vyvázl s neodřeným žaludem a nebyl náhodou před těmi 250 000 mentály za totálního kokota. Čili to, co vyblil napoprvé, je samozřejmě pravda pravdoucí, říkala to přece i Máňa z prasečáku, jen jakože uups, některá data předtím roztomile zapomněl nezkreslit a nevytrhat z kontextu. Komentovat, jak je to nebývale páteřní a nepřizdisráčské, už raději nebudu, pouze vyjádřím hluboké zděšení nad tím, že něco takového je údajně nejsledovanější hnis českého internetu, urputně mentorující přitroublé děti. Takže, milí rodičové, pokud byste náhodou přistihli svá antikoncepční selhání při sledování této žumpy, vřele doporučuji důkladně je zbít a tak do třiceti jim ty internety úplně zarazit, aby vám je náhodou neformovali takoví hloupí, povrchní a až morálně pokřivení kriplové. Opravdu upřímný odpad a šel bych klidně i níž.

1
Zlatá horda:Chudák Zachar. S manželkou, vyhlášenou to zakarpatskou krasavicí Botoxmilou, která vypadá jako nejhorší noční můra plastického chirurga Donately Versáče a hraje jako zánět trojklanného nervu, má dva syny – Vladigeje a Brázdirekta. Moc chytrosti ani talentu sice taky nepobrali, ale jinak kluci jako bukvy! A tak jen celé dny lítají polonazí po lese jako zdivočelý Lautner, zatínají břišáky a píchají se gumovými meči, co vypadají skoro jako opravdické. To ovšem jen do té doby, než Vladigej opíchá medvěda, začne pochybovat o své orientaci a zhlédne se v princezně mentálbojovnici Mykoslavě Pičichvostinové, dceři uzurpátorského a lásce nepřejícího vojvody Zmrdslava Obrnoviče. Takže není divu, že mýdlooperními hňupostarostmi zmítaný Zachar, od přirození sveřepě udatný kyjevskoruský bohatýr, se celou tu dobu tváří a mluví, jako by ho trápil příšerně svědivý genitální opar. Ale to jen do té doby, než na to idylické území mexických telenovel vpadne strašlivá Horda mongoloidů ve vskutku děsivém počtu třiceti koní a třiceti statistů typu „vypadáš-aspoň-trochu-jako-ťaman-tak-v-tom-hraješ“, vedená ukrutným a nemilosrdným chánem, otylým Korejcem Burkinafasem. To se hned vše rázem změní. K horšímu! Zachar náhle přehodí mimickou polohu a dělá xichty, jako by měl každou chvíli pojít na akutní zánět patosu, přičemž má ale pořád i ten genitální opar, a všichni se začnou svorně chovat jako ještě větší kokoti, až jim z toho teří gumobrnění. Strašlivá mongoloidní Horda předstírá, jakože vraždí, rabuje a unáší za dvouhlasého jekotu týraných komsomolek a plápolání digitálních ohňů, odhodlaně (čti jako v downí přípravce) tvářící se bohatýři předstírají, že se vplíží do středu toho obrovského mongoloidního tábora, tiše vyřídí všechny ty dvě stráže a osvobodí zajatce, přičemž típnou předůkladně střeženého mongolchánova jediného syna, blbnoucího zrovna s lukem. Vše pak vyvrcholí v úchvatné epické bitvě dvacet proti osmnácti s nejsofistikovanějším cotokurva momentem celé té agónie, kdy hrdinný, mentálně postižený vesnický kovář a megasilák Potrat Kladivovič Nedomrdin nekonečných dvacet minut (asi aby kolegové bohatýři utrpěli co největší ztráty) v té ukrutné bitevní vřavě za svištění pryžových mečů a s choreografií potyčky v gejbaru usilovně tahá za lano za účelem shození skály na přehradní hráz, zatímco se kolem něj v klidu pase nějakých deset tažných koní. S důrazem na slovo tažných. No, Úkáčka se patrně z výpalného, prostituce a prodeje drog složila na nepravoslavně drahý pseudohistorický velkofilm. Sláva to byla dozajista převeliká, i Tétisícovka jim v tom zapózovala. Celkem škoda, že to dopadlo jako bláznivá telekokotmédie Jak Retardxena potkala Dementherkula, po kterém si Ivan Franko dozajista řádně přeleští kostru o vystýlku rakve vzteklým obracením se.

4
Fízlové 3: Ve jménu zásad:Chaf, cholera, ja pierdole! Po vynikajícím čtvrtém Pitbullovi zůstal Pasikowski u kynologie, prokázal, že i staří psi se klidně naučí novým kouskům, navázal přesně tam, kde naposledy chcípl pes, a opět posmerfoval moderní a svižné agility výkonnostní kategorie A3, v nichž penzionovaní estébáčtí hafani elegantně strhnou a pohryžou nejen různé FCI mafie, ale také zkorumpované psovody. Na stříbrném scénáři znovu famózními Lindou, Pazurou a Dorotou naservírovaná šťavnatá porce Pedigree, po které zase nezbývá, než se jen stočit na gauči a labužnicky si olízat koule. Nebo si na to ještě lépe přitáhnout z útulku nějakou fenu.

5
Gangs of London:Raději neváhejte a ihned se na to podívejte! Tohle také dlouho nevydrží odolávat kultu svatého Flojda. Svinstvo jedno rasistické! V prvním díle dají v hospodě bílé huby mouřenínovi pěkně na držku a v sedmém dokonce hnusný slonovinový xenofob střelí černouška do nohy!!! A to radši ani nemluvím o tom, že někde uprostřed guerilla privilegovaných rasistů brutálně zbaví korektní, multikulti a dokonale asimilovaný svět celé jedné osady moRu. Ježyš, pardon, chtěl jsem říct Romů, měl jsem tu Wykydpédii zrcadlově. Každopádně Zátahový Ívns je prostě démon. Začíná to jako kulantní a záživní gangbangerská kriminálka, co velmi solidně odsejpá, pak však přijde čtvrtý a pátý díl, po nichž jednomu v němém úžasu spadne sanice a samovolně vyteče z pravého koutku slina. Takovou neuvěřitelně popičovní akční koksárnu v seroši jen tak zase neuvidíme, a i kdyby ostatní díly byly Refn, jednoznačně plná palba pro celou sadu. Nebyly, a tak tomu lze bez mrknutí kakaového oka odpustit i ten trochu rozpačitě otevřený konečník, doufajíc, že si Geret nedělá z huby trhací kalendář a opravdu bude i další řada. Klidně i až po titulky narvaná černochy, aby zase neměl nějaký vysmažený aktivista či přizdisráčský majitel televize sebemenší důvod to vyčernolistovat. I když … Černá listina se v kontextu nedávného obracení se světa v prdel záhy určitě stane rasistickým výrazem, tudíž bychom asi měli začít pomalu používat korektní, rasově nediskriminační termit Bílá listina.

3
Sputnik:Vasil Kosmonautovič Velkožaludkin chytil na orbitu tasemnici, která z něj po nocích vylézá opačným koncem přes hluboké hrdlo. Vypadá skoro jako červ z MIB, akorát se bere dost vážně, tolik nechlastá a nečumí na porno. Doktorka kdovíčeho Maria Šarapovovna Kozohravá je na dobré cestě chytit od Vasila kapavku a založit s ním multigalaktickou rodinu ve složení máma, táta, retardovaný synek a kosmoparazit. V cestě jim však stojí bezskrupulózní soudruh Leonid Gulagovič Zmrděnko, přes mrtvoly odhodlaný tasemnici ochočit a vyhladit s ní světový imperialismus. Otázka zní, jestli si s takto klišovitě rozdanými vjesjolymi kartinkami zaprat večer, nebo si s nimi vytřít prdel, a jít raději píchat nějakou pyjonýrku. No s odřeným nevkusem asi za a). Nápad to má vcelku dobrý, udělané je to hezky, atmosféra sice na hovno, dramatizace nezáživná a místy pruda, ale zase se u toho moc nenadřete a v krku vás pak nedráždí pelichající bobr. Takže 4:3 pro Sojuzmultfilm.

odpad!
Out of Shadows:Věděli jste, že když nějaká profláklá držka udělá v televizi před xichtem ze spojených prstů kosočtverec, neznamená to, že vás chtějí vylízat nebo že by vám naznačovali, že jste zevní genitál, nýbrž se jedná o děsivě nevyvratitelný fuckt, že vás už drahnou dobu pase globální pedonacikabalistické spiknutí iluminátských nepřátel Ježíše? Nebo když vydělíte počet písmen ve slově „Kabala“ počtem slabik v ustáleném slovním spojení „Tupý pičus“ a výsledek vynásobíte Číslem bestie, dostanete opět Číslo bestie, fikaně kryptograficky osově a zrcadlově obrácené? Anebo že „New World Order“ je ve skutečnosti anagram „Roden Werwoldr, což v české překladu znamená „Roden Vlkodlard“?! Náhoda? Nemyslím si! Karel, ta svině, v tom jede taky!!! Děsivé, co? Pokud jste tomu dosud nevěřili, tak ode dneška věřte! Důkazy jsou objektivní a nezpochybnitelné, říkala to Máňa z prasečáku. Takže je to směroplatný! Čili když teď uvidíte dva kaskadéry (čti promovaní jaderní fyzikové), jeden pomatená a druhý pohlupavá kudlanka, jednu vyšinutou, kvůli neschopnosti těžce zneuznanou hysterickou krávu s pocitem méněcennosti a vrchní rozkuřovačku psychopatického sektáře, veledemagoga a prvotřídní pozornostní kurvy Saši Džounse, a jednoho krutohustého penzionovaného agenta CIA, jehož pracovní náplň u agentury byla obsluha kopírky na černé základně v Upper Redneckville, kde v rámci supertajné operace „Paperclip“ scvakával vícestránkové faktury na nákup kancelářského vybavení, jak vám celou silou svých patoosobností a hospodských názorových autorit pěkně shrnou, jak je to jakože „doopravdy“ a jak se všechny ty nitky lokálních událostí sbíhají v jedno globální obří megaspiknutí v čele se Síajej, musíte tomu prostě uvěřit, jako že je na orbitě Aštar. Je to totiž v televizi a argumentačně i důkazně podloženo těmi nejsofistikovanějšími a nejpřesvědčivějšími metodami, jako například Cucoprstum ad lapidem, Corpus debilty, Aplikovaná věštězkouletika či zcela nevyvratitelný Jednapanípovídalismus. No jsem zděšen!!! Obzvláště třeba z těch nepopiratelných konkluzí, že CIA mentálními výplachy a multimediálním programováním schválně vyvolala hnutí Hippies, aby mohla plošně testovat LSD. Hned jsem nabyl neochvějného dojmu, že jsem také manipulován, a okamžitě jakmile to dopíču, jdu si rozpolíčkovat a zpomaleně i pozpátku pustit poslední záznam ze zasedání poslanecké sněmovny, jestli mi tam náhodou to zkurvené hnutí ANO pod záštitou CIA někde podprahově nesugeruje „Hultutrávu, Hultutrávu!“ a nestříhá do toho milisekundové záběry konopných polí. Jako rozhodně nezpochybňuji, že Holý Úd manipuluje a že se to dozajista děje už od dob Walta Geblsyho, který se už pomalu sto let snaží dělat z dětí konzumní přitroublé kokoty s unifikovaným stádovým vkusem a jednotnými nákupními zvyklostmi. Prospěchářsky lže a manipuluje i kdejaký Babiš a všichni ti čestní kluci se skvělými povahami a se zcela legálně a morálně nezávadně nabytými miliardami na účtech. V honbě za senzacemi a ziskem lže nebo účelově překrucuje fuckta i většina hlavněproudých mediálních hyen, vesměs vlastněných všemi těmi Babiši či jejich přisluhovači. A jejich protipólem jsou právě podobní zoufalci jako tvůrci téhle mentálčalamády, kteří lžou, překrucují fuckta nebo prostě jen trousí nepodložené přitroublé hypotézy z pozornostních, sektářských a egomaniakálních důvodů, nebo prostě jen tak z vlastní hlouposti či náboženského pomatení. A mezi těmito protipóly na tom světě zmateně pobíhá blahoslavené manipulované stádo, pro které racionální úsudek znamená celozrnný výrůstek na sudu a analýza je pro ně výraz z řeckého homoporna, tudíž uvěří každé aftě na jazyku. A tak tu žijem, spokojeně si bečíme, přežvykujeme a jednou za rok se necháváme ostříhat na svetry. Věřím, že na každém šprochu …, Epstein byl nepochybně deviant, CIA je banda nekontrolovatelných zmrdů, ale skutečná pravda je pořád tam někde venku. Možná i uprostřed, možná ne. Existuje dozajista spousta ambiciózních lokálních tahačů za nitky. Ovšem kdo s mlaskáním sežere zpravodajství CBS nebo naopak tento zvratek a nezfotosyntetizuje, kolik lidí (slabých článků) by muselo být zasvěceno do globální manipulace mediálního obsahu CIA, který by se neprovalil v době asociálních sítí a komunikačních technologií, kdy si v Indii usere čmoud a do deseti sekund cítí ten smrad v Ekvádoru, je fuckt debil. Ale co chci po světě, v němž miliarda ovcí uctívá Fousatého stratosférického strejce a stačí jim k tomu jako důkaz každonedělní potvrzení otylým pedofilem.

odpad!
Zrádci - Vstup do prázdnoty:Smažky sobě. Tauš v rauši, který zjevně xmrti rád masturbuje u Kašpara Noého, Kretýna Dupijého a jiných mentálních soulsquaterů, odkryptoval další flašku toluenu se Šifrou, pustili si k tomu Mr. Kokota a mocinky se jim líbil. Výsledkem jsou rybím okem nasnímaní dva trapní, brutálně přehrávající slizcí čuráci a trestuhodné plýtvání skvělými dejvickými herci jako komparzem, kde veškeré dění i dialogy připomínají skupinové sezení retardovaných anonymních narkomanů. Úsměvné je, že když se z té naservírované plagiátorské konzervy prošlých lysohlávek poblijete, nazve vás PR toho zoufalce, co tohle produkoval, konzervativním divákem. A v podstatě je to pravda. Když po sobě někdo bude hodinu před konkávní kamerou roztírat hovna, citovat u toho s afektovanou dickcí napřeskáčku z kontextu vytržené žalmy v maďarštině, přiblble se jim chichotat a vám se to celé děsně zalíbí, jste bezesporu liberální divák s vytříbeným smyslem pro novátorství a nemasovou kulturu. Vždycky jsem se domníval, že piloty seriálu by se měly točit tak, aby diváka zaujaly a nutily ho sledovat další díly. Tohle je opět inovativní postup. Odpudilo mě to natolik, že jsem ihned všechny ostatní díly smazal a raději pro sichr i zformátoval disk, abych náhodou z dalšího sledování nedostal neodolatelnou chuť na inhalaci nějaké dobroty s „S 6001“ na etiketě.

2
Betaal:Betaalně vykyblovaná bakeliťárna vo krišna gumách, keré v pandžábskym gerblu vymákli sajtnu zagrébovanéch vikinejch Anglánů, co až tak úplně nezakalili, páč jim do řepy hodil sicnu ňáké prabukál s deseti jazykama, až jim z toho rumplovaly augle. A než ty morgošské myslivny všechny zfutrovali, nechali je nahókat do placu hafo canců a uvařit ze sebe betaalne kokoty. No štígro, že měly ty gumy fedry jak Gándí ze šnyclu a přešla je slina na obvyklé fošnové hmyz. To bych na to ze startu hodil bógnu a razil to směr prdel. Takhle je to jen krén a potróblé s olrajtovým obrazem.

2
La paranza dei bambini:Zde je zřetelně vidět, že bez Solimy v zádech, a když jej ještě ke všemu tomu neštěstí nechají kafrat do scénáře, je Saviáno úplně v hajzlu, vizualizace jeho negramotnosti postrádá koule i jakoukoliv dramatizaci a bolí stejně jako jeho paknihy. A tak tihle Přitroublí malí zmrdi na Vespách dopadli na rozdíl od geniální Gomory spíše jako mongoloidní agitka Unicefu, nudná reklama na skútry a prostoduché sociální lkaní, než jako kýžená mrazivá sonda do kriminálního animálního hovadství Kampánie. P.S. Evile, ty expertní polyhysteriku, už u Skifu jsi mi vyrazil dech svými encyklopedickými znalostmi dějepisu. Teď ses navíc etabloval i jako bezkonkurenční lingvista. Bravo! Možná bys měl v tom Irsku zvážit studium domorodých jazyků! To „městečko Naples“ asi nebude Brodavkov, jaxes domníval, nýbrž miliónová Neapol. Ale možná se to taky odehrávalo na plese. Z těch rusky nadabovaných kinoripů to mnohdy není poznat.

5
Nula nula nula:Pozor!!! Následující vysoce odborný text může u absolventů zvláštních škol a jedno až tříletých nematuritních oborů vést k samovolnému přehřátí a zauzlení míchy. Všem těmto myslitelům proto autor důrazně doporučuje na tomto místě okamžitě přestat slabikovat a jít se raději věnovat pití denaturovaného lihu, čumění na hokej, fotbal či seriály Primy Hnooj a TV Loppatov, hraní automatů a jiným satanolibým koníčkům, podporujícím zdravou fotosyntézu a základní neurovegetativní funkce. Globální obchod s chechtacím práškem je pěkně stresující záležitost s velmi napjatými dodavatelsko - odběratelskými vztahy a také s celou řadou značně omezujících interních korporátních tlaků na všech stupních distribučního řetězce. Primární problémy začínají již u aztéckého výrobce, přičemž jejich příčiny pramení zejména z nedodržování závazných kartelových dohod, z úsilí o monopolizaci jindy dokonale konkurenčního trhu a kontraproduktivních intrikánských snah některých členů středního a vyššího managementu o rychlejší kariérní postup na úkor svých zkušenějších kolegů. Tyto na první pohled malicherné institucionální dysbalance však vedou k degradaci týmového ducha kolektivu, úpadku firemní kultury, nedostatku pracovních sil, poklesu produktivity práce a mnohdy také k frikční stagnaci výroby a následnému nedodržovaní smluvních dodacích termínů. Nejslabším článkem distribučního řetězce je bezesporu logistika. Většina cílových i tranzitních států kdovíproč nestojí o agilního, výkonného a energeticky vyváženého spotřebitele, a namísto efektivní spotřební daně s osvědčeným kladným dopadem na produkční metodikou kalkulovaný HDP, uplatňují pod nesmyslnou záminkou omezené spotřebitelské racionality a údajné generace celé řady negativních marginálních efektů ryze restriktivní importní politiku v podobě makroekonomicky krátkozraké regulace volného obchodu, zejména prostřednictvím uvalování absolutního cla, záměrné byrokratizaci celních řízení, svévolnou perzekucí deklarantů a legislativní implementací zcela nedemokratických konfiskačních nařízení. Chudák lokální apeninský distributor pak nejen že nedostává produkt včas dle závazných, smluvně zakotvených termínů, ale dokonce ani v požadovaném množství, pročež je mu následně i upírána možnost mezinárodních penalizačních arbitráží, neboť většinu arbitrážní doložkou jmenovaných rozhodců zpravidla postihují během zdlouhavého distribučního procesu rozličné pracovní indispozice, povětšinou devítimilimetrové. Zřetelné konsekvence v poklesu meziročního zisku distributora, zjevně zapříčiněné výše uvedenými výrobně logistickými obstrukcemi, vedou k nespokojenosti některých jeho akcionářů, mnohdy i majoritních, což může vést i k intenzivním rozhořčeným neshodám na valných hromadách a pokusům o nepřátelská převzetí firmy. Negativní dopady na PR společnosti pak na sebe přirozeně nenechají dlouho čekat, přičemž takto pošramocená reputace v kombinaci s nenasycením trhu s dokonale nepružnou a neklesající poptávkou bez cenové elasticity může vést ke zcela nestandardním behaviorálním vzorcům preferencí konečného spotřebitele s neblahým dopadem na veřejné zdraví. Substituční efekt náhrady ryze přírodní komodity například pochybnými chemickými pseudoefedrinovými deriváty či organickými rozpouštědly může výrazně zkrátit dobu použitelnosti koncového zákazníka (někteří ze zoufalství mohou nedejsatan začít i chlastat) a negativně tak narušit léty pečlivě budovanou tržní rovnováhu, v horším případě vést až k nežádoucí homogenizaci původního produktu. *** Po vynikající lokální Gomoře se Štefan Solima vydal do vod globálního byznysu a z dalšího Saviánova stylistického armagedonu a výsměchu všem talentovaným spisovatelům zase uplácal naprosto popičovní, originální, mnohovrstevný, zajímavý, výpravný a strhující seroš, v pohodě dýchající na kokain i Narkosům. Saviáno by mu měl odevzdávat 90 procent svých příjmů za popularizaci, když z jeho otravných popsaných hajzlpapírů vyrábí takové smysluplné a zábavné audiovizuální skvosty.

3
Ruchoth Raoth:„Tak dlouho se chodí s kafkami na lysohlávky, až vám rupne v kukačkách.“ verbal  / Drogy jsou nedílnou součástí našeho bytí, co se však stane, když nás halušky uvězní v bludném kruhu nevědomí jen proto, aby vše bylo snesitelnější? Začneme chodit do kostela, číst madam Blavatskou a ještě se to zhorší! Syslu této hluboce transcendentní metadonymie o Trojkozubovi a ječivé bábě rozumí patrně jen sám autor, hrstka reinkarnátů, co v měla v minulém životě pásový opar, a možná pár vyvolených, kteří mají stejného valašského dýlera. Nebýt to famózně okozubované, poměrně atmosférické a s entuziasmem vypiplané v každém políčku, jde to okamžitě směr kontejner s použitými stříkačkami. Takhle Kozub za pět, piko za jednu, průměr tři. Jste vynikající grafik a kulantní knižní přívěsista, pane Křižka. Držte se toho, nebo nefetujte.

2
Kateřina Veliká:Skvěle zahraný a kostýmně výpravný telenovelizovaný exkrement o vilné bábě s motorovým pekáčem a parafilním gerontofilovi, co se choval jako nesvéprávný kokot. Mirenka tu vybarvičkovanou globalizační puškiniádu sice herecky dostrkala k 2,051879264, nicméně ač zůstalo téměř vše na ryze konverzační úrovni, raději před sledováním vypněte generátor polemik o tom, co za pozdně rokoková gerontokafilérie musela z pod Katčiny krinolíny vybafnout na ty mladistvé chudáky, co se chtěli prolízat k carskému dvoru. Pohled na Helenku v kombinaci s pachutí žluklých krevet na patře by mohla negativním způsobem ovlivnit hodnotící komfort psychicky zdravého a hygienicky navyklého hvězdičkovače.

5
Gomora:„Svět se dělí na ojebávače a ojebávané“, vcelku trefně poznamenal v jedné ze svých paknih investigaytivní renegát Bobo Saviáno, který velmi precizně, přesvědčivě a pro sebe dost riskantně na dřeň odkopal koncentrovanou realitu současného neapolského dezorganizovaného zločinu, jenž pomalu prorůstá celým Schengenem. Satanžel psát o tom moc neumí a co do čtivosti jsou jeho knihy spíše smirkovým hajzlpapírem než literaturou a dost bolí. Bolel taky původní film Gomora, který se tvůrci snažili udělat přesně podle knihy a výsledkem byl jen rozpačitý, nekonzistentní a místy až otravný bezladoskladný chaos. Pak to ovšem vzal do svých geniálních rukou Štefan Solima, který ze Saviána zaplaťsatan jen informačně čerpal a nenechal jeho ego do ničeho kafrat, našež uplácal snad nejlepší (nejen)mafiánský seroš všech dob. Seroš plný výhradně zmrdů, zkurvenců, vypatlaných socek, jejich ještě vypatlanějších potratů, mocichtivých Babišů, bezskrupulózních narkáčů a jiných animálních hovad či ojebávačů bez jakékoliv úcty k životu, společnosti, řádu či čemukoliv jinému kromě peněz. Scénáristická i režijní genialitka na poměrně malém časovém prostoru ukazuje poutavě, záživně a surově nejen běžné praktiky Smolíkovic kočky v nejhnusnější evropské skládce Neapoli a naprostou bezradnost korupčně prolezlého státu s tím cokoliv udělat, ale také famózně mapuje pohnutky a patopsychologický vývoj všech zúčastněných hlavních bezcharakterů, aniž by to jakkoliv narušovalo spád a brutální obludnost děje. Ten sice v průběhu prozatímních čtyř řad začne být kapku šablonovitý – v rajónu relativně vládnoucí skupiny bezskrupulózních zmrdů se objeví ještě bezskrupulóznější zmrd, který se snaží stávající zmrdy ozmrdovat o drogy / prachy / území / moc, ovšem i tak to skoro nejde vypnout, a ten neustálý vražedný boj zkurvenců o rajóny a vliv je až návykový a způsobuje kruhy pod očima. Může se stát, že k některým z těch zmrdů časem přilněte a začnete jim i fandit, ovšem Štefan se z nich rozhodně nesnaží dělat kůl Pačíny a dobré a spravedlivé mafoše, a vždy v pravý čas pravidelně zatáhne za zmrdí brzdu a naprudko vám připomene, co je to ve skutečnosti za animální zmrdy. Totální zmrdská dokonalost a děsivé memento, kam až se to může zvrhnout ve státě, jemuž vládne nenažraná zkorumpovaná hrabivá kunda, co skoupila média, a zneužívá jej výhradně pro své vlastní obohacení!

odpad!
Tajemství dračí pečeti:Víte, jaké to je, když se vám skupinka mimořádně přitrouble kýčovitých mongoloidů snaží provést kolonoskopii oslintanými pastelkami? Já to do včerejška taky nevěděl. A musím říct, že dost to bolelo! Po zhovadilém, ale se zatnutým svěračem jakž takž snesitelném Vijovi, se Oleg Sračkomastič Stěpčenko rozhodl demonstrovat blahodárné účinky lobotomie, povýšil se i na scénáristu, z propagandisticko – finančních důvodů zainteresoval jako vždy nesmírně vytříbené čínské soudruhy a v rámci nové vlny euroasijské pandebility společně vykultivovali nyní už opravdu nebezpečný mentální COVID, způsobující ve sto procentech případů rakovinu vkusu a okamžitou mozkovou smrt. Navíc tento čínsko - ruský úplavičný rektální výtěr, přiblblá kokotistická nuda a retardovaná kungchuj omalovánka v jednom definitivně pohřbil poslední zbytky Árnyho soudnosti a důstojnosti. Ten se patrně pro macatou hrst jüanů na sklonku kariéry zaprodal k zaštěkáni si v jednom z nejdebilnějších a nejdegenerativnějších svinstev, jaké kdy zprznily celuloid (potažmo SD kartu), po kterém ihned po dotočení svých trapkoscén studem zemřel Rutger Hauer. Avšak pro blahoslavené diváky s nadbytečným chromozomem, kompulzivní touhou ožužlávat si deformovaný palec, rozmazávat si po xichtě jogurt či s nutkavou potřebou neustále freneticky masturbovat pokřivenou končetinou samozřejmě povinnost a „musíšvidět!“.

4
Případ Collini:Typické! Korektně pokřivená Salafistická republika Německo pošle Turka, aby ji veřejně vypral špinavé prádlo. Říct čistokrevný Árijec, že tam od války v podstatě tahají za nitky pohlavníci SS a jejich ke sluníčkařskému korporátnímu fašismu převychovaní potomci, mohlo by to znít jako nežádoucí konstruktivní kritika současných poměrů. Ale když na to poukáže Němec jako poleno Zimír Uzunoglu, je to jen roztomilá fabulace nezaujatou třetí stranou dávno přežité temné minulosti, ve které fotr křesťansko-demagogické oportunistky Andělky Mrdkové vůbec nebyl Oberbannführer Hitlerjugend, poté aktivní důstojník Wehrmachtu, a Andělka nikdy nebyla agentka Erika, asi tak stejně jako Bureš nikdy nebyl Bureš ani bezskrupulózní hrabivá kunda. Dreherův zákon byla taky jen kampaň, přičemž novelu Zákona o evidenci skutečných majitelů firem (svěřeneckých fondů) se dozajista brzy také podaří protlačit. Vše je tedy v pořádku a my můžeme s nadšeným bekotem na rtech kráčet vstříc ke sluníčkové, globalizačně fertilní korporátní multikulti Evropě s vládnoucí hrstkou úděsně altruistických filantropů a stádem mezi mešitami spokojeně přežvykujících euroovčanů. Inšalah, nebude to dlouho trvat, svoboda slova a projevu je už nyní stejným kusem legislativně zakotveného či korporátně direktivního hajzlpapíru jako za jakékoliv minulé dicktatury. Každopádně pomineme-li onen přičmoudlý alibismus, jedná se o sice kapku telenovelizovaný, nicméně svižně odsejpající, solidně natočený i zdramatizovaný a poměrně originální právní napínač, který velmi slušně dal i ten cigánský kokotmediálně vyfuckovaný učitel. Jen je trochu škoda té nepovedené exhumace kdysi hvězdného Františka Černého. Asi už ze zoufalství bere i role, které mu dicktují celou dobu bezhlesně strnule čumět, tvářit se, jako by právě olízal měsíc nemytý žalud, a na konci říct „konec“.

odpad!
Jaga. Košmar ťomnogo lesa:Frackožravá Baba Jaga v temném lese je rozhodně kulantní téma, se kterým by se daly nevyvádět nejméně tři prdele ponurých, sugestivních a drsných hororových vyfikundací. Sojuzmultfilm to však pojal jako anemickou, umělohmotnou, plytkou, nudnou a přiblblou mentálčalamádu pro degeneraci pozlátkových instáčových pičolidí, ve které se neamneziovatelný hrdinný pubescent Míša Kokotkin s partičkou vymydlených Putinjugend vydá do lepkavě růžových nočních můr stokorcového homolesa unyle vypárat a namotat zpět na klubko uštrikovaného Spájdrmena. Tomu k dokonalosti chyběl jen norský vzor na hrudi. „Horor“, který drásá nervy asi jako libovolná jihokorejská romantická komedie, jednoznačně filmově – teoreticky kategorizovatelný jako mučivá SS. Strašná Sračka.

3
Útěk z Pretorie:Hery Potrat a vězeň z Apartejdu je pohádkou o třech negromilných sluníčkářích a jejich dramatickém útěku ze Svrabu do Bradavic za pomocí kouzelných klíčů, slepených z párátek a hoven, které dokáží otevřít půltunové ocelové dveře s masivním dozičákem rychleji, než byste řekli „Carpe rectum“. A některé dokonce přilepené žvýkačkou na konci násady koštěte na famfrpál. Slizký Danek, mimochodem přeqapivě slušně hrající, tu představuje magický CNC obráběč, co z metru a půl dokáže letmým pohledem ve 3D naskenovat celý svazek klíčů na opasku dozorce, načež je precizně vyřezat do nezlomitelné překližky, dokonce rozebíratelné na tři části, aby si je při rutinních prohlídkách cel mohl strkat do análu a moc to nebolelo. Trochu to připomínalo bajku o neposqrněném komunistickém teroristovi a rasově nediskriminačním vrahovi Mandelovi, a tak, jak to bylo vizuálně podáno, dost podezřívám Dženkinse z andrznování s tím, že ve skutečnosti prostě přeblafnul toho oslizlého ovarovitého dozorce, a ten jim pak zamilován za odměnu prostě otevřel normálním festovním ocelovým klíčem. Chápu to, kdyby pak napsal, jak se dobrodružně vykouřil z Pretorie, asi by se takovému homopiárku čtenáři kapku hihňali. Nicméně je to dostatečně zábavné, solidně zdramatizované a vlastní útěk je až nehtohryzný, což mi vypnulo indikátor do pekla volajících nehorázných pičovin a přinutilo mě hodnotit vcelku kladně.

4
VyPlašení:Soryjako, jsem funoušek a patriot, ale musím Vám to nablít do xichtu neředěné. Zatím ještě s odřenýma pyskama vítězství Kozuba nad obsahem, nicméně setrvačník se pomalu zadírá a tohle už je docela násilný zhovnabič. Neustálá repetice čtyř Štefových mongoloidů a čubčího Milana začíná být kapku omšelá a tumory poněkud benigní, přičemž zbytek je poměrně trapný balast v uboze parazitické formě. Polák je sice velmi slušný herec Národního divadla (Moravskoslizkého), avšak bez textu je v prdeli jak anální píštěl a nechat ho improvizovat je spíše na ostudu. Žigulíkovy kozy vkusně doplňují výpravu, ale nepřerostly paniččino urputné neherectví a křečovitý afekt, a roztomilá a vcelku přirozená Nguyen An Trangová nedostává dostatek prostoru k pořádnému prodeji bambusových výhonků. Chápu, že jste kamarádi a na koleji jste si spolu lačně  desetkrát denně honili péra, tudíž si toho chlupatého cigoše vydržujete na charitu nebo na orgány, ovšem cokoliv mimo archetyp debilně čumícího Mojmíra nebo pána maňasů je hrubě nad jeho ligu a dost vám kurví známky za umělecký dojem. Je docela škoda posírat si tolik svěží a zábavnou platformu  Třech tygrů  nucenými rychlokvaškami za každou cenu, patrně ukájejícími dramatizační ambice upjatého korporátního slizáčka, který by se měl spíše soustředit na inovativní lízání krajských análů, mlácení prázdné slámy na poradách, suchopárné zakládání firem a sluníčkářský globalizační marpetting (Meat anf Greed na webu je vskutku xblití, kde, kurwa, jsme, v divadle Piss v Ostrafordu upon Odra, dpč???!!!). Není nejvyšší čas, najmout nějakého kreaturivního zedníka, který by vám tu improvizaci alespoň nahrubo zaomítal nějakým scénářem, popřípadě nápady? A to vypípčovávání pičí na korektňoučkém a morálně neposqrněném Tytrubku tomu taky dvakrát nepřidá. Plýtvat geniálním Kozubem v neinvenčním, pomalu vyčpívajícím furtdokolismu, z něhož se neznalým dřívější tvorby Třech tygrů nebo Míru mohou místy studem oprudit genitálie, je rozhodně trestný čin! Ty dva rudé strupy navíc jsou za něj a jako moje poslední koronární píárko. Příště už vysadím prášky a urvu se naprudko ze řetězu. Taxi dejte facku, přestaňte partičkovatět a splachovat do hajzlu to, co jste tak kreativně nafárali, kokoti.

1
Mortal Kombat Legends: Scorpion’s Revenge:Mentál Wombat Degens: Pikachujova pomsta je odporná dehonestace herní i filmové klasiky přiblblým rýžožroutským mangem, ve kterém k totálnímu otoku mozku chyběli už jen Princezna se streptokokem, Kovboj Pichus a Prick in the shell. Hnusná ťamanská omalovánka s debilními dialogy a souboji, vypadajícími jako by nějaký retardovaný opičák vztekle mrdnul proti zdi pouzdro okousaných pastelek, po které jeden akorát tak vztekle zařve napííí napičůůůů, načež praští o zem koulí žlutého hlenu a zapláče nad tím, jak popiči tohle mohlo vypadat v grafice MK11 místo ve vyblitém suši.

1
Kapitán Říp - Jak získával cenné informace:KAPITÁN ŘIŤ (E1). Jebat pardony, kluci, za mě eeeeeeeghhhhrrrrchhchch (nebo jiná citoslovce dávení). Kromě těch nepodstatných pičovin, zmíněných amatérským kolegou Daglesem, to hlavně nemá režiséra, scénáristu, dramaturga, kameramana ani tumory, chybí koule. Brázdu v zaschlém betonu sám nevyorá ani chudák charismatický Vyorálek, totálně iritující, trapný plyšový Český zjeb a Superdilina má hlas jako ta odporná zelená mrdka od konkurence, kvůli které ji odjakživa bojkotuju a nekoupil bych si tam nic ani se stoprocentní slevou. To soudruzi z Mallu asi moc nedocení, pokud náhodou v posledním díle ten nevkusný hnus potupně nezkrachuje. Ta přiblblá asi lekrace (čti leg:reiz) z Homia Uchamůry mi Trošku něco připomínala, ale takhle z hlavy si teď nemůžu vzpomenout co, protože seznam toporných, bulvárních a žinantních kokotmédií pro korektní dělnické smíšky (s nimiž si zde Cival s Wůdym obvykle nekompromisně vytírají prdele) mi roztrhala Príma Hnooj, neboť jsem prý nedovoleně zkopíroval jejich programovou skladbu. Dialog je nudný jak dvanáctka u felace, k žumpoidním pointám ala Vtip dne v Blesku se to doplahočí už mrtvé. POZOR, následuje prudce unikátní filmově teoretická interpunkce, tak zvaný Daglesův intonační podmrdník: _________ Konkrétněji, já i laický kolega Dagles si myslíme, že první díl stál naprosto za vyližprdel a je dobrý možná leda tak k podpoře onlajn prodeje přebušených Eplů, fekálních bakterií do septiků, vložek, mastí na hemoroidy, vytrhávačů chlupů z nosu a čínských sekaček našim milým českým manuálům. Jen kolega Dagles neumí při své nevzdělanosti volit patřičně fundované filmově teoretické termity, a tak přicházím já, celý v hnědém … [Napsáno jako první dojmy na Vomitter, Tvítr mají jen buzny a pozornostní kurvy. Docela bych tomu přál vkus a úspěch, tudíž zatím na to taky nehodím Kokeše a budu doufat, že to byla jen prvotní porodní bolest, nebude to nakonec potrat a míří to výš, nikoliv k třeskutým tumorům typu „Džaromir Džagr čumí jak puk“ či „Meloš Lareš je čypa a má novou vakuovou pumpu se čtyřicetiprocentní slevou“. ]

2
Devs:Vyučený artový hysterik Garland vytáhl z krabice polomrtvou prašivou Schrödingerovu kočku a vykrmil ji Uranem 235. Načež nade vši pochybnost zjistil, že by to štěpení stejně nerozchodila, čili byla jednoznačně v superpozici mršiny už v momentě, kdy ji ten singulární kokot začal cpát tím obohaceným Whiskasem. Tímto jednoznačně prokázal, že Plancek byl jen termodyslektický nedouk a ve skutečnosti je základní kvantovou veličinou tak zvaná Garlandova konstanta, definující poměr mezi hybností pravé ruky a vlnovou délkou egokokotismu. Vyjádřeno vzorcem g = λda / Ψcho * πčus, to celé na druhou. Dozajista opojen tímto nebývalým legovědeckým úspěchem, opět uplácal silou celé své odbornosti v katechismu a historii patlalů přiblblý, kvantově religiózní popkornový pseudoblábol pro převzdělané instáčové přikyvovače a následovače o tom, co by se mohlo přihodit, kdyby se traumatizovaný Ježíš stal ředitelem Intelu. A v jeho dualitě se zacyklil natolik, až zapomněl, že má vakuum nejen v hlavě, ale také ve stěnách svého sajbrbaráku. No dobře, je to jakože sci-fi, takže si ten kvantový klerik muže cucat z prstu sebevětší pičoviny. Nicméně i sci-fi se dá udělat poutavě a zábavně, a ne tak, že z osmi hodin hrací doby dvě čumíte na zlatou kostku, která světélkuje a dělá vžuuum, další tři na vykuleného, do blba hledícího mastňáka, pronášejícího přehluboké, transcendentálně narkomanské bonbonmoty typu „Determinismus je divný, ale také krásný. Když vlastníš všechna data, vlastníš podstatu dat.“, dvě hodiny na televizi s dojebanou anténou, vysílající zrnící Golgotu, a pouhou hodinu je to jakože ten napínač, kdy mastňák unyle podusí slizkého Rusáka a dva nesympatické ťamany, protože mu brání v křesťansko – demagogické derelativizaci jeho antikoncepčního selhání. Při té prudě se mi celý čas honila hlavou dnes již klasická wykydpedická simplifikace objasnění Teorie relativity zedníkům, uklízečkám, řidičům hovnocuců a obráběčům kovů, kterou se Aleks při své tolik sofistikované tvorbě nepochybně bezvýhradně řídí: „Představ si, že mi strčíš nos do prdele. Já mám nos v prdeli, ty máš nos v prdeli. Kdo z nás je na tom relativně lépe?“ V jiné realitě, kde jsem přitroublý náctiletý pičus nebo nudofil s hornickým učňákem, teď možná nadšeně jásám nad nebývalou hloubkou a zábavností té megachitré fizikálňý kosmologyje a blaženě si mnu urychlovač částic. Ovšem v téhle to dokonale otráven posílám do černé díry. Tedy vlastně do piče, aby náhodou nedošlo k nějaké interdimenzionální diferenci, zhroucení kvantové vlny a nežádoucí transpozici identit.

3
Nabarvené ptáče:Jdi a unuď se ryloudyt – Haličská edice o trampotách iritujícího vesnického židomongoloida s komunikační poruchou na válečném polsko - ukrajinském pomezí, kterého v jednom kuse někdo týrá, bije a snaží se ho zabít, píchaj ho pederasti a znásilňují degenerované vidlácké nymfomanky, ať se vrtne kamkoliv, je úmornou Marhoulovou plagiátorskou masturbací obrazem a urputnou snahou o holokostního Vláčila. No moc se nepovedlo. Což je docela škoda, protože po řemeslné stránce tomu opravdu není co vytknout a některé obrazy jsou vskutku atmosférické, uhrančivé až sugestivní. Mít tak v zádech dramaturga, a především soudného nůžkaře, který by to tříhodinové černobílé honění zkrátil o balastní cancy, sáhodlouhé sebelaskací záběry haličského venkova a strnulých čumilů do blba tak na humánních 90 až 100 minut, mohla to být docela pecka. A nechápu motivaci těch pár profláklých držek, co si do toho 1000 a více kilometrů přiletěly zaštěkat. Štellan se s kameným xichtem projde minutu po kolejích a vystřelí z pušky, Bery Pepř posedí dvě minuty na stromě a vystřelí z pušky, Kajtl předvede dohromady deset vět s přízvukem, frázováním a dickcí ukrajinského retarda, který se hluchému Polákovi snaží vysvětlit cestu do Lvova, a zaplaťsatan, že ten částečný fulftrontál Pitky Čvančarové netrval příliš dlouho. I tak to byl nejhrůznější a nejbrutálnější moment z celého toho martýria. O veskrze závadné předloze pšonkovského patologického narcise, sedmilháře a demagoga raději pomlčím, dosud se mi skoro povedlo neříct jediné sprosté slovo, kurva. Prostě krásně natočený rohypnolizující řiťobol, místy směle soupeřící s dvouhodinovým okopáváním brambor na jeden záběr v Satanském tangu.

1
Trabantem tam a zase zpátky:Partička suchopárnejch, megatrapnejch a mnohdy i mentálně zavostalejch Pražáků dvě hodiny rozebírá a skládá trabanta nebo ho tahá z písku a vody. Jindy vtipný pšontek se objevil i ztratil na čínsko ruských hranicích a zábavný maďarský motorkář si tentoraz na cestu pribalil málo žinčice. Kouzlo v prdeli, cestopis v prdeli a s tolik svěží Jižní Amerikou to má společný akorát ten Sachsenringer. Přiblblé ždímání dávno suchého hadru za každou cenu. Nejvyšší čas sešrotovat bakelit a vrátit se ke svý Máně do Přibáně, Dane.

3
Vidíš měsíc, Danieli:„Vidíš měsíc, Danieli?“ „Vidím piču, ISIS mi dal voucher do sklepního apartmá.“ Vydat se dobrovolně bez Alláha v zádech fotit do válečné zóny kontrolované nejvypatlanějšími a nejzmrdštějšími hadrovými hlavami světa, jejichž nejoblíbenější kratochvílí jsou sériové dekapitace nevěřících psů na Tytrubku, to jeden musí být regulérní psychopat, mentální zaostalec nebo senzace, slávy a penězchtivá hyena s kompulzivní touhou vyhrát World press photo či Pulitzera. Myslím si, že nejčastější pohnutkou těchto dementů je c), a tak se „bezhlavě“ vrhají do hnízda Alláhových lovců lebek, zcela jebajíc na to, že následným výpalným přispějí Džihádistovi Džonovi na zbrusu novou kudlu či pár tun Semtexu do sebevražedných vestiček a terminálně zruinují celou svou rodinu, případně ji následným ořezem terminálně zarmoutí. Načež vás mediálně nakrmí močopudnou píár fňukhistorkou, že jim v hloubi duše nešlo o nic jiného, než urputně informovat svět o utrpení sýrů v Sýrii. Na což ovšem svět vesměs z vysoka jebe. Čili něco jako dobrovolně skočit natřený sardelovou pastou mezi hladové aligátory, protože jste zcela nesobecky strašně chtěli zdokumentovat utrpení bažinných rybek. Ale co, film je to pěkný, takový barevný, slušně zdramatizovaný, plný rozkokošných islamistů a vyvolává zadostiučiňující pocity typu „Dobře ti tak, kokote!“ Tenhle dánský psychotický chcípák to se štěstím odskákal „jen“ lekcemi džihádistického tanga a finanční devastací svých příbuzných, takoví Sotloff s Foleyem pro svých 15 minut slávy zcela ztratili hlavu. Budiž to ostatním dementům mementem.

1
Výjimeční:Kokakolou a sdruženými barvami Benettonu poháněná sluníčkářská sci-fi báchorka o tom, jak altruistický žid s ještě altruističtějším islamistou Korán v Tóře dokonale integrují a asimilují nepřizpůsobivé  čokopřistěhovalce a kriminální bílé socky v péči o importované i tuzemské mentály. Tolik ke komediálnímu podtextu. Jinak hovno lidský příběh! Jen laciné a tendenční podprahové zneužívání chudáků retardérů k vytváření iluze velké šťastné rodiny ve vzkvétajícím Senegalském chalifátu, jehož pravdoláskařští obyvatelé svou nezištnou filantropií svorně přetvoří i ten fuj fuj zkostnatělý systém, bránící jim v harmonickém multikulti soužití a přemotivované péči o slabé, postižené, vdovy a sirotky, ať už o to stojí, nebo ne. Na analogických pičovinách si naposledy nabili držky Marx s Englsem a skončilo to Severní Koreou. A přitom se to klidně dalo natočit jen jako opravdu lidské a dojemné sociální lkaní, a ne jako globalizační demagogické svinstvo. Stačilo jen co 10 minut nepodtrhávat „já jsem žid“, „já jsem mohamedán“, „já jsem civilizačně neasimilovatelný Kunta Kinte“ a všichni jsme náhle ukrutně uvědomělí nejlepší kámoši, co tahají za všech okolností za jeden provaz, když přijde na autisty a downy a vůbec na cokoliv. Takhle to vypadá jako například děsně seriózní film na objednávku Chasidsko – hizballahské unie o sjednocení Izraele a Saudské Arábie v jeden stát za ryze altruistickým účelem bezprecedentní péče o bílo hnědé kvadruplegiky, asijské vozíčkáře a cigánské děti s leukémií. Nicméně i tak u toho armáda kvocienrně omezených maloměstských hospodyněk a přecitlivěných bukanýrů zase zjevně úspěšně napařila žehličky.

4
Mory Vratislavi:Mít Patryk scénáristické a režisérské IQ třeba takového Pasikowskiego, který mu svým jediným Pitbulem dominantně ošukal a levou zadní pochcal všechny jeho dosavadní Pitbuly, byl by absolutní špička. Takhle to místy vypadá, jako by při psaní i natáčení poměrně poutavých námětů s dobře napsanými pitoreskními figurkami Rzeczi pospolitej pravidelně přebíral kontrolu nějaký vypatlaný bulvární skinhead a pičoidními olmerovinami schválně kurvil celkový dojem z filmu. Ale nevadí. Těch pár slabších momentů, co nápadně připomínají poštěvák Ornely Štikové, jakož i fuckt, že Patryk zjevně nakupoval u Finčra, jsou vyváženy solidně vypointovanou, výborně zahranou a nevídaně makabrózní wroclawskou řezničinou, jaká by neudělala ostudu ani na Festivalu otrlého čuráka. Tahle Šestka rozhodně patří k vrcholům evropské sériově vražedné produkce, přičemž přecitlivělí gejové a močopudně založené hospodyňky by před jízdou měli užít Kinedril. Nebo se na to radši úplně vysrat a držet se nadále korejských romantických komedií.

2
Vyproštění:Homotór, který si nehereckou mimickou polohu plazícího se zraněného vojáka zase vyložil jako „tvař se jako při honění“, se vydal extrahovat hnusného malého cigoše. Přitom úplně sám kompletně vyhladil celou bangladéšskou armádu, a kdyby mu to řádění nezatrhli, počítám, že by následující týden v pohodě obsadil i Laos a Barmu. Samozřejmě si našel uprostřed toho anihilačního chaosu i čas na půl hoďky se zastavit, za zvuků molového piána si zaplakat nad rodinnými hovnotami a prkenně uvědoměle zapokyvovat hlavou nad sadou existenciálních cigánských mouder, jako například „V řece se, more, neutopiš, když ten čornuty kanalovy poklop hned pustiš!“. A je z toho moc hezky natočený, za vlasy přitažený, přiblblý, nenápaditý a megavážně se beroucí kýčovitý patetický pičoid pro funoušky Assvenžrů a třináctky s rychlými prsty, který nezachránila ani kulantní akce, ani ta perská kočička s raketometem. Ale jako útok Netflusu na pandžábský debiltrh se to pravděpodobně ujme a ve dvojce už budou i nějaké ty harekrišna tanečky.

3
Žaluji!:Džakuzi starého pedofila Romči mají už dost zarezlé trysky. Okázalý naleštěný smalt a strojově přesné tvary nevynahradí absenci pořádně natlakovaného vířivého proudu, a tak máte pocit, jako byste s procítěným výrazem vlezli do honosné luxusní vany, do které si ale musíte prdět, abyste se vůbec dočkali nějakých bublin. Dramatik pošel stářím a ten zbylý senil navíc místy stříhá jako krejčí s alzheimerem. S Cvajfusem a armádním kokotismem se toho tedy dalo navyvádět daleko víc, svižněji, zábavněji a bez rohypnolu.

5
sKORO NA mizině - Došly prachy:Verbální distanc: Nikdy nic nehodnotím po prvním dílu. Jinde se zde však zatím vystříkat nelze, tudíž mé výsledné hodnocení koresponduje výhradně s komplexní proudovou a video činností těch Tytrubkových mrdek! Za veškerou dosavadní snahu by měla Čuba rozhodně dostat horníka roku! Těžba v koronténě je dost napyču, ale zatímco ostatní kašpaři kňučí, jak jim ta maďarská hrabivá kunda pozavírala maringotky, oni teď chcípají hlady a jakákoliv pomoc je dostupná pouze Za orálek, podařilo se tetě Bertě, aniž by musela kouřit čuráky, z dostupného potenciálu vydolovat téměř fenomén a skvělou chytlavou virózu, která se šíří rychleji než korona ve starobinci. Rozhodně zasloužená sklizeň osiva Třech tygrů a navíc nezatížená cenzurou či ziskuchtivostí veřejnoprávních i soukromolopatistických žump. Bravo! Ale co si budem. Bez geniálního rypadla Kozup 2.0, schopného i s koulema ve svěráku bleskurychle, bez zadrhnutí a naprosto přesvědčivě zaimprovizovat třeba i předsedu představenstva OKD v jiném stavu, by veškerá snaha rozhodně nebyla až tolik koksovatelná. Tuš doufam, že po tym všeckim fuckt nezpychněš, cype, jaxi slibil Vlastě, a zustaněš tym fajňutkim skromnym kokotem, bo tak Tě maju mazlyčci radi! Všichni jedete bomby, taxe snažte nevyhořet nebo nedělat tumory za každou cenu! P.S. Vynikající a nápaditá práce, Aleberte. Ale dost nechápu, proč nejedete dál sami, když na to zjevně máte, necháváte se sdírat ze Skórki, dovolíte na Vašem úspěchu parazitovat i Trapánkovi a linkujete to s dost ubohou Lajnou. Tedy vlastně chápu, ale už je to trochu kurvení se. P.S. 2: Výborný didaktický tah, Dane! Už umím úplně sám jezdit eMHáDéčkem i bez toho chlupatého cigoše.

1
Bídníci:Když nejde žabožrout k islámu, musí islám k žabožroutovi! Galský imamát je už totálně v zevním genitálu a stává se spolu se Spolkovou republikou Syrskoněmeckou a Skandinávským chalifátem akutní hrozbou pro celou Evropu. A kdo za to může? Zkurvení levičáčtí sluníčkáři s pomatenými vizemi korektního multikulti světa, spočívajícími v asimilaci (čti „dobrovolnému vyživování“) a kulturní integraci (čti „hahahahahaha“) každého prokazatelně a priori nepřizpůsobivého či patologickým náboženstvím vypláchlého parazita s geneticky zažitým kriminálním potenciálem. A to, co se v posledních deseti letech ještě dalo deportovat zpátky do pohádek tisíce a jedné noci či subsaharské Afriky, tu vysemenilo degeneraci středověkou demagogií gumovaných a civilizačně nevychovávaných malých zmrdů, už satanžel Francouzů jako poleno, s nimiž již tak lehce zatočit nepůjde, jakmile rozhořčeným obyvatelů Spojených evropských emirátů konečně dojde trpělivost a pošlou toho impotentního, mocichtivého zkurvence Makrona, potažmo křesťansko - demagogickou zrůdu Andělku Mrdkovou na permanentní stáž do Sýrie. Jsou to teď samo sebou jen ubohé děti, schopné kdykoliv bez vštěpených civilizačních skrupulí téměř nepostižitelně krást, rabovat i vraždit. A ač lze prstem jednoznačně ukázat na viníky, jde samozřejmě jen o „selhávání systému“, tak o tom pojďme žvanit a moudře korektně pokyvovat. Francouzskými ghetty protřelým a odsouzeným kriminálníkem z Mali natočené děsivé memento o tom, co za svinstvo se může volně pohybovat v Šengenu a případně se i rozpínat. Ovšem je to také děsivě nudná čalamáda vypatlaných animálních neasimilovatelných negrožabožroutů na straně jedné a vypatlaných animálních žabožroutských orgánů na straně druhé, úplně o ničem, která se na první pohled alibisticky nepřiklání na žádnou stranu, ovšem na ten druhý je to tendenční sociální lkaní nad fuj fuj státem, který ty přimigrovalé tasemnice nevykrmuje tak, jak by si představovaly, a ještě je „strašlivě šikanuje“, končící velemoudrým poselstvím, že si ty zislamizované negry prostě musíme lépe pěstovat. Poselstvím, jehož zneužití kdyby viděl Viki Ygo, protestně by se umlátil vázaným výtiskem Velikého Jargala. Nabubřelé hovno, dobré akorát tak k angažovanému mlácení prázdné slámy na sluníčkářsky korektních multikulti festivalech.

3
Místo zločinu Ostrava:Zkurvení Čété čecháčci! To, že je Ostrava plná skvělých herců a oni si sem v rámci šetření nákladů natahají bandu pražských xichtů, aby se jim to prodražilo na ubytování a Sodexkách, přičemž Štěpo, nejtalentovanější našinec, který je do jednoho strčí do kapsy, tam hraje skoro celou dobu akorát tak kancelářský nábytek a parkové keře, je ještě jakž takž odpustitelné, protože kašpaři jsou vcelku sympatičtí a dokonce i hrají. Ale když ostravski organ, udajny ostravak jak cyp, pronese v přímém přenosu ke svému koorgánovi „Helééé, na týýý kauze se mně zdá něco fááákt podezřelýýýho …“ nebo vitkovicki morgoš vyplivne „výýýď, tak to, pyčo, vidím barevně a rozesílám poštou obálky s antraxem. I přes různé dialekty a přízvuky našich lůzrů a hnojů pořád existuje globální matrice spisovné češtiny, kterou ovšem kokotcentrický tvůrčí štáb zjevně pohrdal a dělal nám v Ostravě parodii na Případy cajzlovskýho voddělení! Tax tim fuckt běžte do pyče, buzeranti, anebo důrazně požaduji, aby v 55. řadě Kriminálky Invalidovna mluvil komisař Vosáhlo s inspektorkou Pražákovou minimálně takto: „Nečum na mě jak štajger do kurevni a dupej pendrekovať, pyčo, bo samo se to něvyřeši…“. A je to docela škoda. Až na to trestuhodné plýtvání Kozubem a nepochopitelné obsazení prkenného vychlastaného buzikálového džigola jako druhého našince je to jinak seroš zábavný, příjemně ubíhající a poměrně slušně napsaný, zdramatizovaný i porežírovaný. Hele, takže jako můj libovej patriotismus mi velí to jakoby kapku zdissit, páč mě z tý lyngvystyky jako fak místama vomejvalo, čyly hustě rymůvnu dvě a budu houpit, že to těm  píčusům kucí vostravský teďkonc vrátěj ještě vostřejc!

1
Papírový dům (Netflix verze) - Série 4:Přesně tohle se stane, pokud se mermomocí snažíte vstoupit do téže řeky, ovšem řeka dávno v hajzlu, a místo ní vyschlým korytem protéká splaškový potok, po jehož hladině plavou použité šprcky. A pokus narvat se s dávno povislou invencí do jetého prezervativu přináší leda tak posmutněle visící, směšný zkrabatělý patvar, u kterého je jedinou šancí na udržení alespoň nějaké fazóny vycpat ho buničinou. Tudíž tu po prvních dvou dramaticky výborných a nápaditých sezónách se skvěle napsanými postavami máme sebemrzačící přiblblý italský buzikál plný vážně se tvářících trapných dementů a zvratů jak z šestákových mexických telenovel, režírovaných Strýčkem Jedličkou. Totální pičoid pro mongoloidy, za každou cenu vyvatěný do normované seriálové délky nekontextuálními, nezajímavými a patřičně nudnými zpětnězábleskovými trampotami „scénáristických“ downích malformací jednotlivých charakterů. Zjevně neumětelsky natahovaných tak na dalších pět otravných sezón.

5
Luptákův vlogísek:Tuten Kozup je demon s talentem od Satana a je kurevska škoda, že robi teho pajtaša, bo jinak zněho moh byť tutovy slevač nebo klidně i hornik jak cyp. No mrdup, jebat, fotr ho holt malo řezal, taxe urval ze řetazu, zvlčil a robi i také ruzne internetove pyčoviny, u kerych sem si malem vychrchlal koronu z pajšla. A to je včil kurwa kontraproduktyvňi, bo štajger se mě boji vic jak eboly v Ugandě aji přes respirator, a jak přestanu kuckať, blažena korontena fpiči a fturanu valim zpatky na čelbu rychleji než minystrant ze zakrystyje. Tuš už teho rači nech, cype!

2
Mařenka a Jeníček v lese hrůzy:Z krátké pohádky o tom, jak fakani zabloudí v lese, ožerou ježibabě chajdu, bába je chce za to sežrat, ale nakonec ti malí zmrdi sežerou ji, se klasickou cestou moc uvařit nedá. A tak nyní odporná transgender Mařenka a mongoloidní Jeníček pohrdnou perníkem, protože se cestou už sjeli muscimolem z muchomůrek, načež následuje sice poměrně atmosférické, avšak veskrze otravné osmdesátiminutové haluškovité artistické vykrmování v břidlicové funkcionalistické Tugenchaloupce s narkofilosofickým přesahem a nepřekvapivým koncem. Už by taky, kurva, jednou mohlo zvítězit dobro a ta ubohá stařenka se pořádně nacpat dokřupava propečenýma frackama.

2
Rytmická sekce:To si takhle pičinka na chvíli odskočí od dlouholetého závodního kurvení se a fetování, podstoupí čtyřměsíční intenzivní kurz špiónství, přičemž už po měsíci bez zadýchání v mínus pěti přeplave Loch Ness a po těch dalších třech je z ní totální padesátikilový zabiják od plotny, schopný krkolomně nafiletovat jakoukoliv veletupou džihádástickou buňku. Prostě výjimečně hnusná Blejk v přiblblém, nudném a škaredě natočeném šestákovém kroutihlavu o peklotyčně iritující a půl filmu otravně truchlící pomstychtivé vyfetlé štětce od Navy Fowls.

1
Cesta zpátky:Otravný patetický sračkokalkul pro ufňukané plotnové intelektuálky, v hlavní roli obrna.

5
Chalífát:V coronténě zjevně všichni radši čumíte na provařený a dávno neinfekční Casa de Kašel, a přitom tento vysoce nakažlivý sqost s padesátiprocentní letalitou je jedním z nejnehtohryznějších serošů za pěkných pár chřipkových sezon. Těm tolik altruistickým soudruhům z IS Tre Kronor zjevně začíná pomalu alhamdulillah docházet, že Mohamed Svenson může být docela výbušný soused a že pouštět si do země (a potažmo do EU!) vypláchlé zmrdstvo se středověkou mentalitou, které, místo aby bylo vděčné za azyl civilizace a akceptovalo kulturu, na níž přišlo parazitovat, okamžitě nafláká mešity a s nulovou tolerancí šíří islámský mor, nebyl zas až tak dobrý nápad. Každopádně je z toho dramaticky naprosto strhující civilně mrazivá kombinace švédského naivistického mámtovpičizmu a zvráceného mohamedánského tmářství, po níž bude kurva dlouho trvat, než se zase uvolním a dorostou mi nehty. Doufám, že bude druhá řada, inšallah!

odpad!
Deadtectives:Pokud jste mongoloidní dítě do 12 let, dočtěte tuto první větu a okamžitě požádejte ošetřovatele, aby vám to pustil, protože budete o sebe nadšeně plácat pokřivenýma ručičkama, hýkat nadšením nad všemi těmi hihňavými tumory a blaženě si slintat na šprušle klecového lůžka. A vy ostatní si s tím zasviňte přehrávače pouze v případě, že se chcete vyhnout pomalé a agonické stoprocentní smrti na ten morově řádící apokalyptický kašlíček a raději byste poměrně rychle pošli na ustyzení se či vražení si pletacích jehlic do očí při sledování tohoto trapkozvratku. Scénář a režie LMD, v hlavních rolích paradementních vyšetřovatelů partička nesympatických megatrapných toporných slizáků, a kdokoliv s tím v jedné větě použije Krotitelé duchů, měl by být okamžitě veterinárně utracen pro podezření z animální debility.

4
Kde jsem doma:Je-li jeden na pracáku a musí celé dny vysedávat v holobytě se škaredým otylým frackem a věčně pičující starou, není divu, že se úchylí k nějakému tomu rozptýlení. A tenhle slizáček rozjel svůj obsedantně sociopatický plán pěkně naprudko. Sice trochu přitažené za los vlasos a některé ty psychokonstrukty vycházejí až zázračně, nicméně exekuce výborná, herci skvělí a funí to vpřed jako dobře rozzuřený koridový skot.

3
Bloodshot:Hloupí přýběch, nezajýmavé postavi, povrchňý, nuuuuda, přývjes mi prozraďyl, o čem to bude buuuu“. Jen pár ilustračních názorů místního míšního trustu, co vždy tak rychle až zběsile pětkuje hamletovsky sofistikovanou, filosoficky dokonale podkreslenou, dějově převrstvenou, neoddiskutovatelně sysluplnou, ani trochu kýčovitou a až anticky tragickou sérii o tom, jak pan Nafta s partičkou čmoudů furt dokola rozjebává předražená auta. Za mě naprosto neškodná, ničím neurážející, slušně odsejpající a přiměřeně zábavná průměrná scifi kokotinka s lacinými efekty, na kterou se ale v případě nouze podívám znovu mnohem raději než třeba na ten Naftův přiblblý šroťák nebo na to, jak partička oelásťakovaných buzen pateticky chcípá na Tetanus.

1
Pod vodou:Hm, hm, co tak odborně napsat k filmu, ve kterém se naprosto prkenná slizká lesba 90 procent hrací doby unyle plazí skřípajícím tunelem a producíruje se od ničeho k ničemu po mořském dně, až na ni v té tmě nakonec na dvě minuty bafne rozmazaný zubatý megahadr na podlahu, co jim asi zdrhnul z Clovershitu? K filmu, v němž když někdo otevře hubu, zní to jako žádost chovance downího stacionáře o více jogurtu k rozmazávání si po držce o svačině? Tak snad jen: Ahoj Júbenku, zabij se! A co tak odborně napsat k bande převkusných buzniček, co tu dštily odpady a panické pižmo na stokrát sysluplnějšího a zábavnějšího Megalodona a tisíckrát lepší a svižnější Godzilu 2, a tuhle tupou, plytkou, nudnou, otravnou a lacinou megasračku hystericky nadhodnocují? Tak snad jen: Ahoj klucí, že vám dal ošetřovatel na sváču málo Dobrý mámy?!

5
Vlastníci:To nejlepší z našich lůzru a hnojů! Fantasticky napsaná a ještě lépe zahraná koncentrovaná kvintesence zmrdstí, maloměšťáctví, debility, přizdisráčství, vychcanosti, bonzáctví, afektovaného pičizmu a lopatistického egoismu pod jednou hnijící střechou. Absurdní karikatura? Ani hovno. Libovolný náhodný dvanáctičlenný výtěr z populace bude obsahovat nadpoloviční většinu těhle hovad. Už jen při pohledu sem je zřejmé, kolik těch pičusů nevydýchalo pohled do zrcadla, nebo nepochopilo, na co se vlastně vůbec dívají. Komedie? Ani hovno 2. Mrazivá tragédie, jejíž transpozice do makro roviny rovná se Babitch. Na naše poměry nebývalý sarkastický skvost, který oproti většinovým kinoprodukcím alá TV Hovna a Prima Hnooj vypadá jako Chamonix vedle Špindlu nebo chcete-li jako luxusní belgická čokoláda vedle úplavičného průjmu. Za tohle zasloužíš pořádně zcákat záda, Jirko. Bravo.

4
Lov:Disproporční diferenciál mezi xichtem a zbytkem hardvéru Gipinovic Bětky je skutečně matoucí. Něco jako kdyby se jeden musel rozhodovat, jestli mu má ztvrdnout při nástupu do Lambáče, na který někdo narouboval přední kapotu z Multiply. Opravdu neurčitý pocit, který by ale igelitka z Tesca přes hlavu rozhodně převážila ve prospěch jeskynního potápění. Každopádně její až tragicky neherecké pokusy o suché komediální držky působí v téhle milé, svižné, zábavné a příjemně kečupovité pičovince o mysliveckém svazu korektně dekadentních potentátů naprosto patřičně a lepší prkno mohli najít jen stěží. Ovšem jste-li heideggerovsky založený hnědopich s pravítkem v prdeli, profesionální politolog se sedmi třídami ZŠ nebo maďarský gej, raději si pusťte Hangrgejs!

4
Díra:Šťavnatý iberský gastrospeciál o elegantním řešení nejpalčivějších problémů veřejného stravování a delikatesní sociologická studie o tom, jaké dobroty se servírují na úplném dně humanity. Audiovizuální důkaz, že i sebeidealističtějšího intelektuála dona Chichota, hozeného mezi bandu zhovadilých větrných mlýnů, ten smích nakonec přejde, a on pochopí, že ten komunismus prostě nevybuduje, protože dělnická třída je banda omezených animálních zkurvenců s mimořádně vyvinutým pudem pro vlastní trika. Dialogově velmi kalorické, téměř geniálně naservírované, plné originálních masitých nápadů, a tak je hrozná škoda, že šéfkuchaři na závěr bouchla trouba a ta krásně promaštěná díra vyústila do hajzlu. Konkluze, že symbolem a řešením radikální systémové změny je náhlá mongoloidní holčička jedoucí výtahem nahoru, je absolutně sofististikovaný metamfetaminový myslomrd, který vám málem chuťově dokurví celou předchozí hostinu. A to se v hájkuzin prostě musí ztrestat odnětím minimálně jedné myšulínské hvězdy.

2
Ticho ve sněžném městě:Mlčení Blanek chtělo strašně moc být Purpurovými řekami. To by se ale režisér nesměl jmenovat Kašparózo a Eva García Smaženz de Efedrini být plagiátorskou grafomanskou feťačkou. A tak se v tom jen hodně a dlouho běhá pro zdraví, všichni zúčastnění se většinu hrací doby chovají jako nesvéprávní kokoti a během těch kokainových zpětných a současných záblesků bez jmenovek budoucích příbuzných a potenciálních sociopatů se může jednomu snadno stát, že mu unikne ta skrz naskrz prefíkaná a dokonale sofistikovaná zápletka o dvojčecím trojčeti, kterého nějaký iberský zrzek, říkejme mu třeba Chozé Armando Oukonor, na polední chvíli přismrkl mezi dva cigoše do lůna Končity Farzekašové. No a narodit s korozí doprostřed černočerného Baskicka, to by jeden idiotsky komplikovaným způsobem hned vraždil jako pominutý! A tak jediným rozptýlením v tomto eitopfu z lysohlávek a přiblble vybrakovaných kafilérních zápletek sériově vražedných filmů je sledovat oje inspektorky Kozotřasové. Beléna je již sice kapku tlející a mohutně balzamovaná alfasamice, nicméně s trochou gerontofilní fantazie by se jí pořád celkem dalo zaklikat na kastaněty a v případě nouze do ní i zapíchnout banderilu, kdyby náhodou po Klusákově mementu začaly dvanáctky odmítat Čupačupsy.

2
Outsider:GOT je mrtev a bezradné HBO ve snaze týlit masovým zabijákům kultury z Netflusu se Kinga chytá. Avšak Štefanův po miliónté zalitý sebevykradačský lógr z Toho je satanžel dost vetchým stéblem. Po sytých a veskrze originálních prvních dvou dílech přicházejí plíživá zívačka a nezastavitelné klimbání, během nichž notně uleželý šerif Šišlal, partička strnulých vesnických strejců a divná autistická senzidebilní lidoopka honí nějakého trapného mykologického mexického Kukače, a to zejména za pomocí unylých debatních kroužků a urputného čumění z verand. Scénáristické brodění se užvaněnou, zbytečnou a uměle nadstavovanou vatou však Ti hajzli zase podle proložili zhruba deseti minutami kulantního děje na díl, zakončenými nějakým tím útesoviscem, slibujícím naději na zlepšení, tudíž jsem to rozmrzele dotáhl až do poměrně tupého konce, u něhož jsem si rozpačitě rozškrábal nudou zhnisaný zátylek.

3
Spravedlnost podle Spensera:Byla by to bývala byla dobře natočená nahláškovaná akční kokotmédie na plnou palbu, nebýt nebývalé scénáristické debility, která tomu pokřivenými prsty vrazila do zad oslintaný rohlík s nutelou. Ústřední zápletka se rozvíjí jako syfilitická meningitida ve čtvrtém stádiu a její retardované vyústění uspokojí snad jen dvanáctiprstého diváka. Párkr si teď dozajista musí ošoupávat vystýlku rakve nasraným obracením se. Škoda, no.

4
Zabiják proti své vůli:Hery Potrat a splašený plejstejšn je veskrze zábavná a v detailech roztomilá zběsilá taškařice zejména pro kompulzivní leštiče džojstyků, plná kulantních malých obskurních nápadů a škaredých xichtů, takže slizký Danek a jako vždy ohavná Samanta Čuňáková skvěle zapadli a ani moc neškodili. Howen si po megatrapném Zmrdgasmu rozhodně napravil reputaci.

1
Dokonalý pacient:Fuckt divní Švédové v divné švédské prudě, pojednávající o opravdu divném, prý „největším justičním skandálu a omylu“ švédské historie. Ten dle tohoto filmu a dostupných zdrojů spočíval v tom, že se nějaký divný jeblý švédský schizoš napajcovaný Xanaxem přiznal, že sériově típnul bandu Švédů a dokonce i pár Norů, načež ho ihned odsoudili na milión let do jednoho z těch věhlasných nápravných švédských pětihvězdičkových resortů s wellnessem a džakuzou na pokoji. Po čtrnácti letech se toho v honbě za senzací chytil nějaký divný Suppo Hyenson, řekl milému divnému masounovi, že nic nespáchal, načež ten prohlásil, že to teda vlastně jakože neudělal, no a divný švédský justiční systém na to: „Aha, tak sorryjako…“, okamžitě mu zrušil ty lázně a pustil ho ven zpět do divného Švédska, plného jeblých Švédů. Dovedu si představit, že by se to dalo i docela slušně záživně zdramatizovat, nikoliv tak, že divný Dokonalý nudil dvě hodiny vyšlapává ve sněhu osmičku a unyle mele nudné narkoleptické schizoidní kokotiny, které divný Hyenson natáčí a přikyvuje, až je z toho najednou ten „strašlivý skandál“, u nějž fuckt těžko říct, jestli byl divnější pičus ten prokurátor, který toho mentála zavřel, nebo ten, který ho pustil. Zív, kurva

4
V síti:Klusák se z lovce vypatlaných neonacistů vyšvihl na lovce pedofilů, a musím přiznat, že to je opravdu jiná liga, než se egoisticky povyšovat nad kožohlava s kvocientem kořenové zeleniny, který v nejhorším případě pochčije nádraží v Osvětimi. Tady tihle fešáčtí mazlíčci jsou připraveni bez zardění, strachu ze žvanivých školaček a trestu předvést dvanáctiletým pičinkám trochu toho domácího honění, a ti nejotrlejší je klidně i povozí na jitrnici, nebo si pro zpestření sexuálního života nechají vylízat svou zatuchlou starou stokilovou manželku. Senzacechtivý bulvár to sice zase je, Víťa prostě jen do sta minut koncentroval intenzivní výškrab ze zhnisaných análů našich lůzrů a hnojů a suše odprezentoval jen ty nejurputnější a nejkrásnější pedodonchujány, které se mu povedlo nachytat. Přítomná sexuoložka, zjevně loni dostudovaná a s titulem z Plzně, tam snad byla jen proto, že je sexy, a aby si mohli vyhonit i nepedofilové, přičemž by rozhodně nebylo od věci u takového typu dokumentu ukázat i vcelku sugestivní komunikační a přesvědčovací metody některých těch ostřílených otevíračů předmenstruačních studánek. Dost pochybuju, že by kluci v dnešní době otevřených Pornhubů ukázali přes svá obří panděra, převisy a laloky těm pipinkám něco nového a traumatizujícího, spíš je mohou daleko víc poškodit dementální sugescí a následně i třeba vylákat do reálu. Myslím si, že takhle zdánlivě z voleje by s někým, kdo přes webkameru vypadá jako fantomas po chemoterapii nebo strachem z jateční pistole upocený, slizký předporážkový prasnic, šla ven jen dvanáctka s rozštěpem či se spřízněnými rodiči. Nicméně ač všichni víme, že jsou jich internety plné, co oko nevidí, to nám dceru nedefloruje, takže je dobře, že to někdo takhle naprudko exponoval a patřičně vyděsil všechny ty, na své dárce orgánů jebající, rodiče, jakož snad i základní školačky jebající milovníky. Těch sto minut uteklo snad rychleji než pedofil před kastrací a všechny tři na udicí nahozené figurantky byly naprosto úžasné a vzhledem k okolnostem totálně přirozené. Bravo. Obzvláště TéTéčko si ty perverty skvostně mazala na piškoty a upřímně se jí nedivím, když cákla před Snýkym. To byl totiž z celého představeného hejna mnohdy až vtipných internetových pedohoničů snad jediný opravdu hrozivý katalogový všechnopat, který je doufám po expozici už v polstrované cele se zahozeným klíčem. No škoda, že prozradili, že těm holkám už není dvanáct. To bych jim okamžitě brnknul na Skájp a přeleštil u toho doma všechny příbory.

odpad!
Kurýr: Zásilka smrti:No totální bourač bloků! A aby ne, mělo to všechny předpoklady. Jako vždy nehrající kapitánku ukrajinských rozkuřovaček v hlavní roli, vyšinutého záporného agenta, až xblití trapně parodujícího herectví, zoufale ochrnutého a nesympatického čmouda coby oběť, čtyři prkenné stokilové ovarové krky, které když třicetikilová Olinka choreograficky příšerně upěstičkovala xmrti, jen jim oholili hlavy, nalepili kníry a poslali je neumětelsky předstírat úplně nové prkenné stokilové ovarové krky, jakože posily, režiséra a scénáristu, co se učil řemeslu v dramatickém kroužku při Ústavu pro léčbu mentálních retardací ve velkobritském Memphos upon Avon, úchvatnou garážovou výpravu, mimořádně štědrého bezdomoveckého producenta novodobých Žánkládovek a Segalovek a genitálního skladatele, který zkomponoval úžasně dramatickou hudbu k takovým hitům, jakými jsou například Huge tits housewives anal penetration nebo Horny teen facial cumshots. Jen nechápu, jaxe v téhle žumpě zetkového amatérského porna a na pohřbu kurýrní série ocitnul Stařec. Asi buď někoho sexuálně obtěžoval anebo Zachariáš skvěle kouřil.

5
Skrytá hra:Nečekaná staroškolská špionážní pecka kinematografii państwowej z dob, kdy ještě válka nezteplala, avšak pár militantních buzerantů každou chvíli laskalo prstem jaderné tlačítko PLAY, kdy vícestranní agenti třípísmenných institucí museli z důvodů nepřítomnosti 5G a IEEE 802.11 smogu pašovat v tělesných otvorech mikrofilcky, přičemž křehkou rovnováhu ukazování si čuráků mezi diktaturou proletariátu a diktaturou kapitálu mohl narušit kdejaký mat šachových ufonů a odstartovat tak houbařskou sezónu. Svižné, hlavopatoidní, krásně natočené, výborně zdramatizované a hlavně fantasticky zahrané! Reprezentant Stanów Zjednoczonych Wilchelm Ciągnierz je v roli genitálního matujícího notáře poprostu niesamowity a spolu s neméně úžasným Bobo Więckiewiczem tvoří natolik chemicky kompatibilní Wyborowe duo, až by se mohli z fleku nechat partnersky zaregistrovat. Samozřejmě ne v Rzeczipospolitej, tam by je nechaly kudlanky upálit. Každopádně bych je moc rád spolu zase viděl, nejlépe v nějakém kamarádském napínači jako třeba Śmiercionośna śmierć lub Poskromiona wódka. Prostě výborná a zábavná oddechovka, a já velmi doufám, že se zdejší homixoví rozumbradové a sexuální dezorientovanci už vyklikali a záhy se to dostane do zcela zasloužených červených čísel.

1
Šokující odhalení:Kvůli korektně pokroucené pseudomorálce zkurvených korporátů a Hárvymu Einschweinovi už patrně odzvonilo všemu, co dosud činilo kancelářskou práci alespoň trochu snesitelnou. Tedy bezuzdnému píchání sekretářek, brigádnic či stážistek, a znám i pár zoufalců, co běžně nepohrdli ani uklízečkami. Ta příjemná a všeobecně konsenzuální romantická vzplanutí vzala za své poté, co si partička upjatých, ukřivděných nebo šeredných pičí nechala patentovat vynález sexuálního obtěžování, načež se na pracovištích ihned začal objevovat zcela nový druh kundou zainteresované a mimořádně pokřivené samice, odbornou terminologií a zákoníkem práce determinovaný jako „kvadratická kurva“. Na tomto místě bych laickému čtenáři rád erudovaně objasnil sémantický význam tohoto vysoce erudovaného frazeologismu. Během staletí vývoje naší krásné mateřštiny se úzus hravého, milého a veskrze výstižného slovíčka „kurva“ ustálil, pomineme-li klasická citoslovce úlevy či konsternace, ve dvou základních rovinách. Jednak „kurva“ jakožto femininní zástupce Homo sapiens, cíleně kopulující za peníze, hmotné statky nemonetární povahy, kariérní, funkční či mocenské výhody, popřípadě cíleně rozvracející idylické vztahy jiných kurev s muži. Druhak „kurva“ jakožto genderově indiferentní podlý, zlý, patologicky prospěchářský, bezzásadový nebo jinak charakterově amorální jedinec. A pokud v sobě některá samice skloubí obě tyto sémantické polohy, prostým dosazením do elementárního vzorce „kurva * kurva = kurva nadruhou“ dostáváme výše zmíněný terminus technicus. A nyní si pojďme teorii vysvětlit na praktickém příkladu. Upjatá, esteticky vyhraněná nebo frigidní pypka, říkejme ji třeba „Figurantka 1“, obdrží od svého přímého nadřízeného údajnou poptávku po felaci či koitu, kterou je tento fér jedinec, plně si vědom fucktu, že nic není zadarmo, ochoten štědře honorovat nemalým zvýšením měsíční mzdy nebo významným povýšením. Toto Figurantka 1 značně znechucena odmítá, načež ji šéf propustí. Samozřejmě ve většině případů nikoliv proto, že je to neschopná kráva, nýbrž proto, že je náš milý supervizor nechutný sexuální obtěžovatel! To její kolegyně, říjme ji třeba „Figurantka 2“, zatím ještě aspirantka na „kvadratickou kurvu“, zcela cílevědomě, dobrovolně, s nadšením a jasnou vidinou hierarchického šplhu toho šeredného, oslizlého, tlustého, smrdícího a zpoceného dědka bez skrupulí přeblafne a bezuzdně omrdá na první dobrou pomalu ještě dříve, než ji chlípný geront vůbec stihne zarecitovat celou nabídku, načež ihned načerpá veškeré benefity svého konání. Poté však zapšklá, zhnusená a od přirození morálně konsternovaná Figurantka 1 našeho chlípníka napráší a zažaluje o pořádně macaté odškodné. A v tomto okamžiku se Figurantka 2 jako mávnutím kouzelného harašítka začíná náhle cítit těžce pošpiněná, zneužitá, ba až znásilněná, hrdě a zcela bezelstně se přidává na stranu ubohých a utlačovaných samiček, morálky a dobra, a také samo sebou k žalobě, to je přeci povinnost! Hlavně, aby to už ten hajzl nikdy neudělal žádné další nesvéprávné chudince! No chudák prasák to má spočítané, navíc když se z hlubin oupnofisů najednou vynoří další #JÁTAKY hejno hystericky přikvokávajících kurů, jako například stokilová obsluha kopírky, které ten sviňák před pěti lety s jasným prznícím úmyslem čuměl na prdel, když krmila podavač papírem, a způsobil jí tak obrovskou psychickou újmu, nebo babochlapská asistentka třetího účetního, celoživotně traumatizovaná poté, co loni ve středu jela s tím úchylákem ve výtahu a zřetelně cítila, jak oplzle myslí na její hnusně povislé jedničky, knír a bobra po pupek, a stopro při tom mentálně honil! Takže ač pro samé kvadratické kurvy a přikvokávačky nebude záhy kam plivnout, nezoufejte, kluci, vymyslel jsem naprosto elegantní řešení jak z toho ven a s ním dovnitř! Napřed jim prostě dejte padáka a vyprcejte je až pak. To si pak ty pizdy můžou stěžovat akorát na to, že jste jim slibovali pětadvaceticentimetrové hovado, načež jste se snažili odvracet pozornost a nenápadně se z toho vjezdu do pískovny vylízat. *** Nechutná propagace na hlavu postaveného, zvráceného korporátního pičismu a naprosto jeblého feministického honu čarodějnic na čarodějnice, v němž t.č. už obskurně odporná a plasticky nastavovaná Kidmenka, ultimativní velemilfka Theronovic Karlík a roztomilá Margotka v hnusné roli tupé bezcharakterní kvadratické kurvy uhoní záměrně přeodporně vybarveného Rodžra, který nechtěl nic jiného, než si jen na stará kolena pořádně zapíchat s bandou kariéristických dobrovolnic, a už se chudák nemůže bránit, protože mu z toho věčného šukání před dvěma lety prdla cévka. Potenciální hornice, slévačky, dřevorubkyně či všechny zapšklé, falem nedotčené klíny se u toho dozajista řádně vyprstí.

1
Malé ženy:Degenerovanost kultury se pozná také podle toho, co ta považuje za klasická díla své literatury. A otravný, kýčovitý, plytký brak sektářské transcendentální lesby, neumětelsky a zoufale se snažící parazitovat na rovněž těžce nemrdaných, ovšem dramaticky, příběhově i spisovatelsky zcela profesionálních pannách Bronteových, je vskutku děsivou vizitkou. Vizitkou, kterou se navíc co 10 až 20 let pokouší nějaký brutálně zanedbávaný bobr furt dokola urputně vizualizovat, patrně proto, že „romanticky založených“ ufňukaných prasnic u žehlících prken a rozněžnělých bukanýrů je neustále přesycený trh. Tudíž tu už po sté máme strašlivě zábavné trampoty čtyř až k Mumulendu přeidealizovaných hřadujících mladodospělých sufraštětkoidních pičinek, krutě přecypovaných Emanem, které na absolutně nehumánních pěti stech stranách, potažmo ve více než dvou agonických hodinách, naprosto záživně a nesmírně strhujícím způsobem kvokají o tom, která se za koho a kdy vdá, přičemž zažívají všeliká dechberoucí dobrodružství, jako například jízdu v kočáře, hru na klavír, vybíraní šatů, tanec nebo chichotavé očumování dandyjujících bukvoidů. Prostě povrchní a nudný satanopustý škvár, kulturní dávidlo a ve své podstatě takový instabitching a cuntmessaging 19. století, který tentokrát trochu vytáhli ze žumpy opruzených pošteváků alespoň herecké výkony. Sympatická Onanovic Srša tu fuckt jede bomby, a i Floránc Pjúková není ani trochu xblití a neméně zdatně ji kunduje. Ale to je tak vše. Zachránit to mohl leda alternativní závěr, v němž by se ten slizký žabožroutský řiťopich, do kterého se naše hlavní pičinka po pěti minutách kontaktu tak děsně osudově zamilovala, zasnoubil třeba s výpravčím, než by ta kravka doběhla na nádraží vstříc močopudnému heavyendu. To bych snad tasil i plnou palbu.

1
Zkáza paní Grace:Kde, kurva, jsou všichni ti Bílí panteři, Bílé síly, Dickové Y, AntiKingové a jiní aktivisté za práva utlačovaných většin, když je člověk potřebuje???!!! Džáda Pičr Kovářová to kvótovala naprosto jasně, čtyři a půl negra na film, bo jinak rasizmus. Čili žádný dvojí metr a pěkně by to mělo platit napříč RGB spektrem. A v tomto filmu jsou černé snad i obláčky, ovce, sníh, slepecké hole, přechody pro chodce, plínky, semeno, papír, jogurty, slonovina, laboratorní pláště, sanitární keramika, hranostajové, sádra a Primalex polar. Moderní, uvědomělý a korektní sluníčkář je však naštěstí nad takový bezprecedentní rasový útisk povznesen, a rozhoduje výhradně kvalita snímku. A ta je nesporná! Příšerný režisér a katastrofální scénárista natočil černočerný sci-fi zombie horor ze současné Ameriky, odkud se každý, kdo nedosáhl povinné úrovně pigmentu, musel odstěhovat do Ugandy, čokobratři kromě veškerých akademických pozic dobyli i Hallmark, začali přebarvovat načerno ty jeho přiblblé, nudné a tisíckrát zplagiátované telenovely s dialogy pro dementy, a k tomu všemu neštěstí všechny obsazené, velešpatné ebenové neherce ještě postihl akutní rigor mortis.

3
Jie wen 4: Wan ťie pchien:Muž Internetového Protokolu dokáže i ve sto letech úplně nejrychleji a nejefektivněji ze všech omacat otočnou kládu se třemi čuráky a poté, co vlastníma rukama jen za pomoci bojového umění Wůl Chum zastavil japonskou invazi a vypráskal z Hongkongu velkobritské okupanty, rozhodl se vydat do Spojených sráčů a naučit tam všechny ty zkurvené bílé xenofoby a tupé maloměstské republikány troše té akupunkturní pokory. Ale nejprve mimo kontext trochu zabrucelee do „historie“ a připomene nám, kdo že to vlastně naučil po Džudy druhého nejslavnějšího opičáka světa jíst příborem, následně předvede všem mega, giga a teramistrům čínských lechtacích umění, čí kunkfení je nejlepší ze všech, jen tak mimochodem vymýtí šikanu z šosácky rasistického amerického středního školství, aby v závěru ukrutně ponížil jako vždy zoufale nehrajícího, velkohubého baletního seržanta Asskinse, jehož herecké mistrovství a americký přízvuk silně připomínají toho  týpka, co v osmdesátkách rozkuřoval videoklipy Twisted Sister. S vykopnutými zuby. Jinak opět bezskrupulózně propagandistická, patetická a kýčovitá telenovela Kuomingtangu, která však s vypnutým indikátorem nevkusu vcelku solidně odsejpá a v níž se historicky poprvé v celé sérii objeví mezi všemi těmi svištivými rachitickými porušovači fyzikálních zákonů, bleskovými osahávači rotujících dild a přiteplenými padededujícími Baryšnikovy konečně někdo, kdo vypadá, že už si někdy skutečně zakopal do pytlíku a umělecky si i reálně zabojoval. Mám na mysli armádního kataristu Kolína. Borec si musel při natáčení s těmi padesátikilovými zabijáky a análním agresorem Skokotem dozajista užít spoustu gogotaneční legrace.

2
Birds of Prey (Podivuhodná proměna Harley Quinn):Nemám rozhodně nic proti prosazování se žen v Holém údu, pokud to ovšem nejsou patrně životem zklamané, zoufale nemrdané, zapšklé, zhrzené, škaredé a neinventivní pizdy. Výsledkem scénáristického a režijního připouštění takto poznamenaných emancipantek pak klidně může být přiblblé a unylé dvouhodinové kopání chlapů do koulí, co vypadá jako nejnovější videoklip „dámské“ militantní hudební skupiny Beavered feminists of Benetton. Sice erková, avšak naprosto tupá a nevtipná multikulti klauniáda, plná nesympatických, naprosto příšerných neherců a ještě horšího Emana MekŘehoře. Mimicky to dávala snad jen Margotka, nicméně takhle z hlavy fuckt nevím, je-li to zhnusněním věkem, nevkusnou maskérkou, idiotským scénářem či amatérským vedením postavy, že jí tak zjevně prošla minimální trvanlivost, seksepíl i nezávadnost obalu. Moje levačka, která při Sebevražedném oddílu řádila jak masturbační ruka, tentokrát při pohledu na ni ani necukla a celou hrací dobu jen nezaujatě a znuděně spočívala na opěradle sedačky, přičemž na mě furt demonstrativně natáčela hodinky.

odpad!
Barva z vesmíru:Pod trestem sežrání Ctulhem by měli okamžitě zakázat jakékoliv Láskolstivákovy adaptace! Filip je v písemné podobě naprostý mistr úsporné atmosférické hrůzy, avšak jakákoliv jeho dosavadní vizualice vždy nemilosrdně skončila jako pičoidní narkáčská gigapruda v žumpě ambicí nějakého céčkového neumětela. Přičemž tohle je snad zatím největší hovno plovoucí na hladině. Famózní mrazivá povídka o plíživě hrůzném šílenství a odporných mutacích v děsivých temných lesích kolem pochmurného Arkhamu, kdysi zasažených pěkně divným meteoritem, je podána následovně (bojlerový poplach): Z kosmu náhle přiletí na alpakovou farmu šutrák, vysere duhu, nachomýtne se k tomu přiblble se pitvořící a ukrutně přehrávající dávno mrtvý Klec, jeho nesympatické rodince začne masově jebat, což se projevuje tak, že furt někdo tak 20 minut stojí na místě (nejčastěji u studny) a čumí do blba, posléze mámě přiroste synek k zádům, dceruška si vyryje na čelo nožem kundu, šutrák uvaří pěkně amatérské lečo z lam, udělá PUF, všechny je vybarví xmrti a odfialoví si to zpátky do té aldebaranovské prdele, odkud přiletěl. A kromě všech těch „vynikajících“ herců, jejichž bezkonkurenčně nejlepší kreací bylo nafialověle ležet mrtvý, navíc „režiséra“ + „scénáristu“ a jeho „střihače“ patrně pohryzal akutním kokotismem a infekční unylostí nakažený Dagon. Raději si místo toho pusťte plyn, je to rozhodně rychlejší a méně bolestivé, než když pomalu v agónii chcípáte nudou.

2
První zrádce:Jo, jo, při vyhánění zmrda hajzlem u včel svědí prostředky. Čili když zkurvený vypatlaný bezskrupulózní krimoš, několikanásobný vrah a únosce napráší kozí nozdru, protože ta se ho snaží típnout pro přílišnou hrabivost, nejenže beztrestně vyvázne a justiční systém mu zařídí dolče vitu někde na Floridě, ale navíc jej pak ve filmu vykreslí jako takového kůl zádumčivého a miloučkého medvídka, který vlastně skoro nic neprovedl, jen porušil omrdtu a hrdinně a správňácky napráskal své spolupachatele. Tenhle Pinocchio už je dost senil, sem tam si při psaní scénáře i režii zjevně nepamatoval, o čem byla předchozí scéna, první čtvrtinu točil na mobil, než si jen kvůli uzlu na cévce vzpomněl, že by asi měl používat kameru, a dialogy u procesu připomínaly amatérský divadelní kroužek v Ústavu pro léčbu mentálních retardací, přičemž leklý soudce vypadal, že by nebyl schopen odsoudit ani volné pobíhání vzteklých psů po Palermu. Prostě film, který díky atraktivitě tématu místy i odsejpá, ovšem natočený zmateným starcem, jenž ráno tak tak trefí na hajzl už jen výhradně proto, že má nutkavou potřebu vyjádřit se k mafii, a který zanechá v divákovi takový divný pocit, jako by ho někdo skoro tři hodiny ponižoval, ztrapňoval a urážel jeho ješitnost a vkus. Něco, jako když vám vaše o 20 let mladší milenka jednoho dne náhle oznámí, že vás opouští, protože byste klidně mohl být její fotr. Teda kdybyste měl větší péro.

3
Klec:Epštajna asi jeho babka v mládí psychicky týrala, dost možná i pohlavně zneužívala, a taxe na ní teď vyřádil nedouckým, bezzubým a rychlokvašným rádoby psychomrdem, který by patrně skončil jako Janákův hajzlpapír někde v produkci TV Loppatov, kdyby Marek nedostal Strach. A jak víme, Bubák to má vždy pevně v uších, tudíž už po několikáté upletl z hoven Epštajnovy unylé grafomanie za každou cenu technicky, vizuálně a herecky velmi solidní bič, který ale moc nezapráská, protože materiál, z něhož byl vyroben, je řídký, nekonzistentní, nudný, bez solidnější pointy, nemá pevnost v tahu a disponuje psychologickou hloubkou pajzlového rozumbrady. Nicméně je to alespoň pořádný koncert, ve kterém excelentní Malý had (trochu tupě) týrá při domovní invazi neméně dokonalého Rákosníčka, jenž je i v požehnaném věku totální mimická puma. Čili něco jako když dirigent s absolutním sluchem a virtuózní první i druhé housle hrají nějakého zkurveného Janáčka, jehož disharmonické kompozice jsou snesitelné leda jako velmi účinný prostředek k plašení potkanů. Buď zas někdy hetero, Epštajne, z pásové rychloprodukce si uženeš leda tak pásový opar!

4
Temná tvář Brooklynu:Herecký dokonalý Éda si v rámci Stanislavského metody uhnal tureta, načež si napsal a vystřihnul psychopatologicky vycukaného Márloua, a sám si toho retardéra i povodil po place. Což mohlo být docela zábavné: Režisér: „No na hovno, sjedem ten záchvat ještě jednou a cukej tou hlavou pořádně, ty demente!“ Herec: „Jestližéééé, pičo! Popopo pocákané kozy!“ Režisér: „Hele, jestliže se budeš chovat jako debil i mimo záběr, pomažeš zpátky do Birdmana, a já brnknu Hofmanovi. Ten se jak čurák chová, jen když prší. A jaxi předevčírem při čtení scénáře olizoval Wilišovi tu pleš a ječel u toho „megažalůůůůůd“, to ti taky moc nepřidalo. Málem mi s tím štěkem sekl, primadona jedna, prej že s poslintaným temenem zásadně nehraje. Taxe, kurva, zcentruj, vole!“ Herec: „Jestližééééé, mmm mrdka z krtka!“ Režisér: „Hele, Édo, už mě s tím začínáš fuckt srát! Položení se do role před klapkou je jedna věc, ale bejt za postiha imrvére, to se ti taky může lehce stát, že si v pauze na hotelu hodíš Ledžra, a Dastýn mi tu alternaci zatím neodkejval. Jestliže nepřestaneš, tak ti jednu fláknu.“ Herec: „Jestližéééééééé, ooo oliž mi makrelu, jejeje jebko! No a poté pan Norton před celým štábem sám sobě rozbil držku… Realistické herectví holt není žádná holá prdel. Každopádně je z toho stylová, precizní, kultivovaná a fantasticky zahraná protikorupční noárová tikoprocedurální mentáldetektivka, která sice kromě netradičního psychohrdiny nepřináší nic světoborného, avšak solidně odsejpá a rozhodně neurazí. Napálím tomu tedy za Édu jeden puchýř nad zasloužený průměr a doufám, že ve dvojce s názvem Down in Brooklyn Pan Herec ještě posune hranice, užene si před natáčením chromozomální anomálii, mongoloidní kukuč a nějaké ty malformace, načež věrohodně poprská zlotřilého Sašu Baldvina rozžvýkaným rohlíkem s nutelou.

3
Vzestup Osmanské říše:Nechat pro celosvětovou distribuci natočit Turka dokument o dobytí Konstantinopole, to je přinejmenším stejně absurdní, nezaujaté a historicky přesné, jako by si nějaký neonacista střihnul filmík o dobytí Varšavy Wehrmachtem. A tak výpravná a poměrně drahá vizualice největší strategické chyby frakčně rozpolceného a hrabivého středověkého křesťanského kudlankovstva - vysrat se na pomoc Konstantinovi, která v podstatě otevřela dveře třem stoletím nejzhoubnější nákazy v dějinách Evropy, tak zvaného islámějového moru, a nebýt několika hrdinných Srbů, Habsburků a nějakého toho Pšontka, jsme zavaleni otomanem, šukáme slepice, mlátíme baby a žereme kebab už od roku 1529, dopadla, jak dopadla. Jistěže absolutně nestranně! Kůl prefíkaný kultivovaný sympaťák, se stovkou tisíc hadrových hlav v zádech krutohustý boreček a těžký geroj, ani trochu sadistická kunda či vypláchlý tyran, a už vůbec ne buzna, co píchala Drákulovi juniora, Mehmed, si dobýt Konstantinopol a vyvraždit či zotročit v ní všechny ty zkurvené zdegenerované nevěřící psy prostě zasloužil, bo Aláh! Jak už jsme viděli u Fetihu 1453, i zde zase postihnul ty nezaujaté gaučáky selektivní výpadek paměti jako u Arménské genocidy a vynechali to následné týdenní píchání všeho, co mělo nějaké otvory a teplotu nad 25 stupňů, jakož i systematické mučení a vyhlazování kudlanek z opačného spektra pomatenců. Filantropistický a altruistický osmanský skorofilosof si to prostě triumfálně přicválal do vymydleného Istanbulu a všichni se omezili jen na patetické bláboly, jaký je ten Mehmed bouchač a jaxi po x století 23 armád vylámávalo zuby na nedobytných městských hradbách. Přitom jen o 250 let dříve to pouhých 10 000 křižáků, vyslaných 1. Katolickou a.s. a jejím vrchním Pedofikem bohulibě zgenocidovat nějaké ty ortodoxní bratry ve víře a kapku jim pustit žilou, dalo s ocasem v ruce za necelý týden. A bez děl. Čili pěkně udělaný a slušně odsejpající tendenční škvár hadrových hlav. Takže co s tím? Tak třeba dva fakáče dolů minimálně za dokurvení nejkrásnější byzantské sakrální stavby světa minarety.

5
Gentlemani:S obrovským potěšením musím konstatovat, že Gay Ritchie už je zase Guy a se svou autorskou tvorbou není zdaleka tak v pitchie, jaxe zdálo po všech těch otřesných homokládovinách posledních let, od Šerloků přes Muže ze strýce až po vrchol žumpoidní filmařiny - obskurně odporného a přiblblého Aladina. Po jedenácti letech přitepleného čekání si to konečně přihasil s guydiózním cumbackem, kterým, nebojím se říct, dokonce překročil svůj stín, vržený tenkrát naprosto fantastickým Podfuckem. Tato totálně vymazlená, dialogově dokonalá, nápaditá, do posleního džojntu promyšlená a citlivě vycuntovaná taškařice ho vrhá zpět tam, kde má být a kde jej všichni tolik zbožňujeme, tedy mezi obskurní a bizarní figurky anglosaského podsvětí, poháněné kulometným střihem, skvělou hudbou, cynickým tumorem, třemi prdelemi originálních filmařských fines a neotřelou scénáristickou invencí. A samozřejmě vynikající práci s kašpary. A že jsou tu úžasní fuckt úplně všichni – od ležérně přirozeného Meťjů MekKvíra, přes sympatického Karlíka Huhňala až po s naprostou grácií exhumovaného Dotačního Hjůga! Ovšem to pořád není nic proti famózně napsané, ještě lépe zahrané a úchvatně oháklé postavičce Kouče. Naprostý kult, Kolín je extraklasa a svou kreací zastínil snad i Pitkova cigošského boxera, přičemž jeho finální mimické gesto mě uvrhlo do naprostého nadšení a okamžitého proškrtání mého hereckého žebříčku. Prostě dokonalost po všech stránkách, kterou si s chutí sjedu ještě mnohokrát, a samozřejmě snad ani nemusím dodávat, že kdo tomu dá méně než čtyři, je nevkusný, sebestředný a suchopárný pičus, co nenávidí filmy!

4
Doktor Spánek od Stephena Kinga:Filmové Osvícení považuji za artovými hnědopichy druhou nejpřeceňovanější prudu všech dob, byť famózně zahranou. Ta první je od téhož režiséra a pojednává o narkoleptickém existenciálním mlácení prázdné slámy s plechovou hubou s honoris fatuus doktorátem z FFUK při tříhodinové cestě na Saturn. Nudofilové již zajisté vědí. Tudíž jsem byl z výše uvedeného důvodu, a také proto, že Štefan už téměř dvacet let nenapsal nic, co by se vymykalo z kategorie potištěného hajzlpapíru či vykrádání sebe sama, vůči PhDr. Spánkovi drahnou dobu velice skeptický a vyhýbal se mu jako dyslektik Slabikáři. Chyba! Na rozdíl od uspávajícího a poooooomalého Džekova jebání v hlavě v otravném psychožravém hotelu, plném halušek s nestrašidelnými fakany na trojkolkách, unyle užvaněným duchopersonálem a až směšnými krabatými důchodkyněmi ve vanách, je toto velmi svižná, zábavná a smysluplná taškařice o partičce zlých homodějů, vykuřujících děti, která elegantně navazuje na původní sračkol a dokonce i dovysvětluje mnohé, co narkáč s LMD - Kubryk - bez ladu a skladu vytrhal z kontextu původní předlohy v domnění, že každý divák taky fetuje a xmrti rád usíná při projekci nudou. Byť taškařice místy otřesně zahraná. Toporný jeliman a profesionální bezmimik Eman MekŘehoř je mokvajícím vředem každého filmu, ve kterém se marně pokouší předstírat herectví. Naštěstí jej zde téměř vymazávají a ukazují mu, jak to má vypadat, vynikající sympatická negroholčička a hlavně skvostná, přirozená a bez váhání píchatelná alfaštěrbina, paní Milfgusnová. Tu bych z fleku nechal vysát ze mě veškerou páru, a ani by mě nemusela před tím moc honit. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „pronásledovat“, aby to náhodou nevyznělo seksisticky nebo tak… P.S. Milý genitální marketére a brilantní lokalizátore distribučních titulů, to teď jako budeš cpát jméno autora předlohy do každého názvu filmu, aby se i ta největší lopata nemusela obávat, jestli náhodou omylem nejde do kina třeba na slavný gruzínský bestseler Doktor Spánek od Pomrda Šukašviliho?

1
Zlatokopky:Partička tupých štětek ztvárněná partičkou tupých štětek v rádoby kůl, přiblblé, nezáživné a plytké tupoštětkoidní mykóze, silně připomínající  travestišou Čuníka Tatůma, tentokráte pro kornatějící heterosexuální panice s proklatě rychlými pravačkami. Stále zdánlivě oratelná „HangLow-nebýt silikonu“ se sice ve své gerontoexhibici urputně snaží za pomocí formaldehydu, tuny mejkapu, pušapek, armády plastických chirurgů, kamerových filtrů a flexibilních dablérek udržet strie, atrofii a leukoplastí přilepené stydké pysky v mezích píchatelnosti, satanžel však jen při pouhém pohledu do kalendáře cítíte při tom jejím prdelení na patře pachuť hnijící makrely a genius loci se chvatně odebírá dávivě zvracet na hajzly geriatrické gynekologie. A aby jí při tom starobincovém tyčování náhodou někdo nezastínil, vybrala si po bok Miss pekingských útulků pro bezdomovce, plochou a obskurně odpornou Konstantýnu Čongovou, která vylézt v nějakém stripbaru na pódium, dočká se za tangama místo amerických prezidentů leda tak srolovaného hajzlpapíru. Použitého!

4
Servant:Absurdní a dekadentní, ovšem na čtyři lidi a Čakyho v jednom baráku poutavý a skvěle odsejpající myslomrd, z něhož satanžel scénárista nevěděl kundy kam a tak jej korunoval klasickým bezradným opruzeným konečníkem typu „Domysletesitamcochcetekokoti“. A to je docela škoda! Ta taškařice totiž byla rovněž kulantně porežírovaná i zdramatizovaná, a ještě lépe zahraná. V životě jsem neměl tak neodolatelnou chuť přimrdat ženě loktem do rypáku, jako té odporné, slizké, afektované a totálně iritující pizdě v hlavní roli, přičemž jsem celou hrací dobu zuřil nad flegmaticky splachovacím Toubym Kýblem, že to neudělal za mě! Pokud ta pypka není přesně taková od přirození, byla to kreace na Osrala, a příjemně překvapil i rozkuřovač Heryho Potrata. Opravdu nasere až poslední díl, tudíž jsem se rozhodl být milosrdný a i přes produkci pasáka hloupých zmanipulovaných snobů nechám zvítězit zábavu nad scénáristickým kiksem a korporátním zmrdstvím v poměru 9 ku 1.

3
1917:V Zachraňte poručíka Blejka aneb Na západní frontě až narkoleptický klid omrdala forma obsah do prdele. A tak sledujeme novátorsky natočené, kulisně absolutně vypiplané, dynamicky pokamerované a čvachtavě ozvučené dvouhodinové brodění bahnem někde mezi Merdeville a Haute Chattelieur. Prostě taková virtuální, krok za krokem procházka šrapnely rozjebanou krajinkou Lotrinska, omotanou ostnáčem a plnou roztomile hnijících mrtvol. Kdyby to hobití putování z Prdelína do Horních Pičovic sem tam okořenili nějakou pořádnou zákopovou sekanou a hudbu nechali na  Lemmym, mohl to být film rocku. Takhle se jedná jen o autentickou a sugestivní skoroprudu s nádherným Mendézovým fakáčem v podobě kůl kamea chcíplého Válečného koně. 3,4989254785.

3
Black and Blue:Kateřina zjevně nestihla z Nového Orleánsu odfouknout pár tisíc negrů, a tak ti chudáci zase musí vegetovat v polorozpadlých ghetech, šlapat, dýlovat a jinak krimošit. Na vině samozřejmě není jejich zjevná přirozenost, nýbrž ten zkurvený zkostnatělý rasistický systém, který jim nedovolí patřičně se vzdělávat, nutí je fetovat a zásadně jim brání pracovat! Což se ostatně děje úplně všude. U nás analogicky taky všechny ty Farzekašovy, Žigovy nebo Čonkovy nějaká rasistická bílá svině neustále důrazně nabádá, aby v žádném, ale v žádném případě nechodili ani do základní školy a nezvyšovali si vzdělání nebo kvalifikaci, protože tupou nekulturní a neadaptabilní zběř chce mít každý za sousedy, přičemž podporový a přídavkový rentiér, přilepšující si sem tam jen sběrem i přivařených barevných kovů či zamontovaných autorádií je zaměstnání snů. To požírači horkých psů mají alespoň sem tam nějakou tu černou ovci mezi všemi těmi bílými zmrdy, v tomto případě správňáckou, uvědomělou a soucitnou hnědopolicistku Žoan Braunovou, hrubě nespokojenou s všeobecnými poměry, která vymyslí fickaný, rasově nediskriminační plán, jak jedním vrzem vyčistit město od těžce nechutně zkorumpovaných kolegů i kriminálně prokastinujících soukmenovců. A celkem to čokoholce odsejpá v mantinelech rutinních a nic nového nepřinášejících nováčkovsko / korupčních napínačů se sociálním lkaním v podtextu, až tedy na tu mongoloidní základní dramatizační premisu, že při tom zdrhání s kamerou tupka nebyla přes 100 minut schopna doběhnout k nejbližší telefonní budce nebo někomu vyrvat z ruky mobil a brnknout starostovi či federálům. Mohlo to pak celé být jen o těch tolik diskriminovaných a utlačovaných ubohých černoušcích.

odpad!
Humr:Tomuto „skvostu“ bych rozhodně trochu upravil distribuční název, a to vyškrtnutím počátečního „H“, protáhnutím „u“ a osazením „d“ na konec. Takový titul by daleko lépe charakterizoval ubíjející hemoroidiádu, která dokazuje, že hranice mezi snesitelným bizárem a úmornou artovou pičovinou pro ufony je opravdu tenká.  Úmrd slouží výhradně k ukájení uměleckých ambicí nějakého patrně patologicky osamělého řeckého narkáče, jemuž piko vnuklo „fuckt hustou“ existenciální sci-fi vizi dekadentně upadajícího lidstva. Ta spočívá v represivně vynucené ultimativní seznamce „Najdi si partnera, nebo tě proměníme v tapíra!“. Aby ten absurdní kýbl sraček alespoň nějak udržel pohromadě, musel jej náš milý Jorgos Šňupakis dovybavit vskutku neprůstřelnou premisou, že se v blízké budoucnosti začneme všichni chovat jako totální kokoti. Výsledkem je ukrutný pomatený blivajz, táhnoucí se jako tchýnin chrchel, s asi třemi explicitně šokujícími momenty, které však zdaleka nevyváží ty dvě hodiny, během nichž se člověk modlí, aby měl oplechovanou prdel. A nevytrhl to ani jako o život hrající fešácký Kolín, ani rozkokošná Ráchel, od které bych si i v jejích devětačtyřiceti klidně nechal zahřát pneumatiky před velkou cenou, a vůbec by nemusela škemrat. S kapesníkem napuštěným nějakým výživným syntetickým rozpouštědlem bych to možná viděl optimističtěji a zajisté si vychutnal ty přehršle skrytých metafor, artových jinotajů a hlubokých filosofických mouder, ale nedávno jsem odmašťoval plot, takže došlo.

1
Králíček Jojo:Po defloraci trhu genitálními krvesaji vyslyšel satanžel Trapka Mamtiki volání mamonu, spláchl svůj talent i poměrně vytříbený sysel pro tumor do hajzlu a zaprodal se kýčovitému masovému komerčnímu pičismu, košer dojení tupých mastodontních hospodyněk a korektnímu rozhihňávání přihřátých slaboduchých smíšků. Čili začal pásově produkovat rádoby sofistikované audiovizuální pamrdy, které filmově teoretická věda jednoznačně definuje jako „Trapnou infantilní kokotinu s homosexuálním přesahem.“. A tak tu teď máme rozjařeného juvenilního HJ fanatika s kuním xichtem, groteskní nacisty a klauní gestapo včele s až peklotyčně trapně čurákujícím Hitlerem na straně jedné, a na té druhé seriózně zádumčivé kůl židy se sem tam nějakým tím vážně visícím oběšencem, abychom přes tu jakože óóóóóóbrovskou legraci nezapomínali pietně ohlodávat holou kost, propagandisticky ignorujíc jiné genocidy a zbylých zcela zanedbatelných 35 miliónů nežidích civilních obětí 2SV. No tutové téma, u kterého téměř každý majitel holyúdského studia okamžitě udělá stojku, ať je to sebevětší pičovina. To celé pomleté do až otravně nudné žlutohnědé řídké hmoty laskavé k lopatám, s naprosto žinantními humory pro nedonošence a vykalkulovaným kýčovitým brnkáním na patos hovnožravým kvocientním invalidům.

4
Kafarnaum:Kulturní, ohleduplný a civilizovaný člověk si dvakrát rozmyslí, jestli si může dovolit do tohoto čím dál tím více zkurvenějšího světa nasmrkat si nějakého toho dárce orgánů, protože má tak nějak přirozenou potřebu o něj pak pečovat, zajistit mu alespoň trochu solidní životní standard, bezpečí a vzdělání minimálně do doby, než mu odejde játro nebo bude potřebovat kostní dřeň. To bezohledná zdivočelá spodina, v tomto případě navíc vypláchlá patologickou infekcí s názvem islám, prcá nové šváby jako na běžícím pásu, protože je to pro ně prostě zboží a mají v piči, jak budou žít. Kdyby něco, vždycky si můžou nasekat další. A tak je prostě vrhnou od malička krimošit do slamu za hranicí bídy, aby se podíleli na, s každým krkem upadající, sockodomácnosti a jednou je kulantně zpeněžili jako jedenáctileté nevěsty nebo hrdiny ISIS. A takový slam je samosebou to nejlepší životní vzdělání, nakonec, pokud se dožijí, vyrostou z toho jen další zdivočelé socky, které záhy začnou prcat nové šváby jako na běžícím pásu. Docela Tojflkrajs, co? Nejhorší na tom je, že to pak přeplave Středozemní moře, zařadí se to po bok našich již existujících parazitů, a všichni svorně budou produkovat další nevzdělané a necivilizované animální zmrdy, jen s tím rozdílem, že tady je budeme „humanitárně a humanisticky“ a s náležitou zdravotní péči, aby vydrželi, živit štědrými podporami, dokud nás Mižigarovi a Ibn Hasanovi prostě nevysemení. Poselství filmu je jasně a blahodárně vyjádřeno: Tyhle tasemnice by měly plošně a pod hrdelními tresty okamžitě dostat zákaz reprodukce s povolením pouze v případě, že nade vši pochybnost prokáží, že budou schopny svým výtrusům zajistit alespoň minimální vzdělání, patřičnou kulturní výchovu a jakýs takýs životní standard. Překvapivě silný matroš, kterému bych zase vytknul akorát to přehnané ždímání emocí z otylých Evropanek a Američanek, už jen tím, že z celé té bandy škaredých a nesympatických malých cigošů opět vybrali do hlavní role bílou ovci a vítěze Kid Bejrút 2019.

1
Dva papežové:Dělat kůl dědečky z generálních nenažerů nejvražednějšího a nejzlodějštějšího korporátu světa, nejvyšších představitelů institucionalizovaného tmářství a demagogie, předsedů světové unie pederastů a bezskrupulózních pasáků mentálně malomocných, kteří mají ve vzdělaném a civilizovaném světě 21. století asi tak stejné místo jako zlé bludičky, lákající v lese zbloudilé tupouny do bažin, je přinejmenším amorální! A moc se mi líbí, jak ti pohádkáři oficiálních PR životopisů těm blahoslaveným vždycky hezky podají tu volbu nejvyššího pedofika! Jakmile se ten úřadující odebere do pekla (popřípadě do předskandálního důchodu), sejde se červený starobinec rozkokošných filantropických a altruistických staříků, kteří si bezelstně zahrají bingo o to, kdo bude další náměstek Ředitele, pomodlí se a zvolí toho nejsvětějšího. Když se to napoprvé nepodaří, prostě spálí pár petlahví a pneumatik a dají další kolo. Jako zázrakem vždycky nějak odpadne ono téměř vražedné politikaření, prospěchářské lísání se, kouření zteřelých čuráků a uplácen budoucími funkcemi, protože vítěz bere nejen červený telefon s přímou linkou na Ředitele, ale i absolutní moc nad celým stádem pomatenců. A to už jednoho pěkně prokrví před foukáním do šalmají v sakristii s bambini di Roma. A do toho andrzénování tu máme naprosto ubíjející traktát a snahu o riefenstahlovské polidšťování dvou senilnějících zastánců středověkých demagogických dogmat, metel buzerantů, vrahů přirozeně potrácejících matek, tutlalů pedofilie a šiřitelů viru HIV zakazováním šprcek - Scharführera Ratzingera a juntového přisluhovače Chorchého Koniáše. Famózně zahraná totální pruda, která navíc nemá svou závadností moc daleko k tomu, jako kdyby někdo natočil, jak citliví intelektuálové Hitler s Musolinim čumí na zápas Herthy Berlín a Lazia Řím a lidsky přitom rozjímají nad neotřesitelnými myšlenkami Meinkampfu.

odpad!
Mesiáš:Pozor, tohle je kudlankovská past! V aviatikovi se v Sýrii se z čistého pekla objeví slizký cigánský mesiáš Chesus ibn Mižigar, tváří se jako by si právě skřípnul v zipu Ducha svatého, trousí pičoidní a nic neříkající džihádisticko biblická moudra, které mu slaboduché ovce děsně žerou, a vy, zlákáni anotací „Napínač“ i přes tu přiblblou prudu jedete dál, páč čekáte, co se z toho vysvrbí. Druhý díl, třetí díl, čtvrtý díl, pátý díl - k jeho plytkým furtdokolovým religiózním kokotžvástům a v transu bečícím ovcím přibývá akorát kohorta různě zamindrákovaných a mentálně limitovaných pičusů, co místo osvědčeného a klinicky testovaného Xanaxu polykají na léčbu zanícené reality a kvocientní anémie škodlivý Deussenil se spoustou nežádoucích vedlejších účinků, jako například cerebrální deficit, maligní kokotismus a psychotická blábolivost. Čili celou hrací dobu napodobují našeho zprasitele, čumí do blba, chovají se jako idioti a hubou melou hovna. Šestý díl, sedmý díl dtto. Někde tady mi poprvé, a satanžel pozdě, problesklo mezi ušima, že to, kurva, skoro vypadá, jako by hormonálně destabilizované bratrosestry Wachowské natočily(i) Syfl 9. Nicméně na konci každého prudodílu nahodili ti zákeřní zmrdi vějičku, že by sovy nemusely být tím, čím se zdají být. Tudíž na intuici nedbaje, v očekávání převratného racionálního finále, při němž zapomenu na tu tunu nakydaného hnoje, vytahuji ze skříně nudítko, zakousávám se do klacku a mentálně bičován klopýtám pod tíhou virtuálního kříže dál směrem k audiovizuální Golgotě. Osm, devět, deset – dokonáno jest, sovy byly sovami. Ty kurvy v mém obýváku byste nespočítali! Chci zpátky 10 hodin života, ve kterých jsem si mohl třeba naprosto záživně a zábavně rozškrábávat strupy po oleženinách a sysluplně rozjímat nad krvavým hnisem z nich vytékajícím!!! Až postkoitum (a že ten koitus byl se zatuchlou, svraštělou a mentálně retardovanou sedmdesátiletou jeptiškou) jsem zjistil, že polovina štábu jsou spolupachateli úplavičného průjmu Syfl 8! Tohle vědět předem, nahraju to na zavirovanou flešku, useknu jí USB konektor, pro sichr ji ještě načesnekuju a pustím akorát tak do hajzlové mísy. Vysvrbil se z toho akutní svrab a nehorázně tupý, nudný, bohapustý, bezmyšlenkovitý, kýčovitý, patetický, politicky korektní a rádoby kůl religiózní blaf pro nesmírně vzdělané a yntelygentňy tytrubkové filozofy a popkulturní popkornové müslitele.

2
Zaklínač:Docela škoda, že zaklínači už vychcípali. Sám znám minimálně pět chudáků, které sužuje pěkně hnusná striga, a nikde žádný traumatizovaný homoblondýn s obřím mečem k pronajmutí, aby je zbavil utrpení. Takže jim holt ty pizdy asi budou pít krev na věky …  Snažili se, soudruzi z Netflusu, snažili, satanžel však, kde nic není, ani zmrd nebere. Snažil se i toporný manekýn Jindra Clavin, aby nevypadal jako totální Buzna z Blafdickenu, dokonce i říkat procítěné „hm“ se naučil. Ovšem co je mu to platné, když se brodí po kolena v hovnech pšonkovského nudila a uspávače hadů, který vděčí za svou relativní popularitu výhradně leštičům džojstyků, co si pohonili na monitoru pár, z narkoleptického grafomanského kontextu vytržených, oblud a promnuli si ve virtuálních rukách nějaké ty RPG koule. Jinak by jeho popsaným hajzlpapírem pohrdali snad i slabikovači Heryho Potrata. A po úspěchu hry se hrabivý arogantní pičus, neumětel a zoufalec, který ještě rád střelil svého času tvůrcům práva za nějakých 300 litrů, na ni snaží zpětně parazitovat a chce po nich náhle přes čtvrt miliardy. Nelze mu ale upřít, že povídky měl na svou dobu kulantní, jakož i originální koncept středověkého potírače monster slovanské mykologie, a první řada z nich vesměs čerpá. Takže kdyby nevynechali Kostěje, nedovolili senilnějícímu egocentrickému babralovi kafrat do scénáře a nesnažili se propojovat jednotlivé povídky otravnými traumaty a unylými rádoby intrikami špatně napsaných a xmrti nudných postav, mohl z toho být docela kulantní počin. Jsem rovněž velmi pohoršen, ba až znechucen, z hrubého kvótového deficitu ťamanodryád, araboelfů, laponských mágů, aborodžinských rytířů (nejlépe gejů) a indických minesengrů, pro které není ve slovanské mykologii kam plivnout, jakož i z nešťastného výběru hlavního představitele. Je přece nad slunce jasnější, že typově se pro tuto roli narodil Číjejetel Unprofor! Čili jedna hvězda za Dženyfer, je to fuckt kunda, a ta druhá za jediný plnotučný díl, ten třetí, uvařený z asi nejprofláklejší povídky a herního intra. Ten ostatně i korektně dává naději a vlévá optimismus do žil všem hrbatým obludám, že když se počmárají kusem své uvařené piče a zamumlají dexempo rumplex, změní se v princezny a už nikdy si před šukáním nebudou muset kopat dolík. Povídky došly a po nich už začal Endy produkovat výhradně megaotravné, nezáživné a nečtitelné parapsychologické dizertačky na téma mindráků mykologických zrůd a frustrací pétéeskovaných homodějů, plné nesnesitelné grafomanské vaty. Tudíž se upřímně velmi děsím další řady, kde se nepochybně dočkáme jen Cirioniny čarodějnické školy v Bércových Vředovicích, zbuznělých bardů, traumatizovaných homopýrů, trpajzlíků s napoleonskými komplexy, psychicky destabilizovaných negroelfů s potřebou klinické terapie a suchopárné deratizace citově rozpolcených potkanů.

5
Tři vteřiny:Chytře vystavěných, sysluplných, kulantně obsazených, skvěle sehraných a nehtohryzně odsejpajících akčních napínačů je jako ekonomických migrantů z Monte Carla. A když už se nějaký konečně objeví, pošle jej zdejší klubík přechytřelých olupených Majákových honičů a liga mentálně atrofovaných pětkovačů Assvendžrů do modrých čísel dřív, než byste řekli „nevkusnýpičus“. Tudíž je nejvyšší čas, aby začali v ešopech nakupovat i soudní heterosexuální diváci, sledující pohyblivé obrázky kvůli prostého zabavení se, a nikoliv aby si tu pak mohli rozumbradicky třít šikanovaná ega nebo kompulzivně ožužlávat hračky od Hasbra. Nechtějte mě vyděsit, že bydlím v Mumulendu! Očekávám další průměrné známky za technické provedení i umělecký dojem čtyři a výš, protože jestli už vás nerozptýlí mocno kurwujonca mafia państwowa, zepsute gliny, rozkokošní mukli nebo žužu Žoel, tak pokud nejste totální buzny, užijete si alespoň dvouhodinové přemítání o tom, co všechno by se dalo vyvádět uprostřed sendviče mezi Armádní Ančou a paní Štikovou.

odpad!
Maják:♫ Jednou plác mě přes rameno Dafuck zvanej Prd,  mám pro tebe, hochu, kšeftík, ač topornej seš zmrd. Objednal jsem samohonku, jedem na maják, tam jen budem čumět do mlhy a klopit ten dryják. / Výprava artistická kolem řitě byla úspěšná, protože nejeli jsme do hororu, ale na hovna.  / Teď u stolu, dva vypatlanci, jen tak sedíme, v deliriu pičoviny přes pysky cedíme. Kde asi tak má ryba kundu, jó to bych věděl rád, už nechci ho těm mořskejm pannám furt mezi kozy cpát. / Výprava artistická kolem řitě byla úspěšná, protože nejeli jsme do hororu, ale na hovna.  / Prej Melvil prcal keporkaka, Dafuck přehání, mám však bouli v rozkroku, v pravačce cukání. Honění a denaturák má každej arťák rád, no není divu, že všem záhy šplouchá na maják. / Výprava artistická kolem řitě byla úspěšná, protože nejeli jsme do hororu, ale na hovna.  / Homopýr zvanej Patyzón sem tam skákne pro uhlí, no všichni kromě hnědopichů už nudou vytuhli. Na pobřeží místo ženskejch mávaj makrely, a tak zase, kurva, skončíš v něčí prdeli. / A proto výprava artistická kolem řitě byla úspěšná, protože nejeli jsme do hororu, ale na hovna. ♫ V černobílém, kosočtverečném formátu natočené pičoidní žvanění a halušky dvou vychlastaných dementů, jednoho skvělého herce a jednoho slizkého koženého neumětela. Nekrotizující delirium tremens, hodné doporučování těm nejhorším nepřátelům, které byste nejraději otrávili xmrti. Bobo Vaječňák vypustil zatím svůj nežluklejší úser, jímž zaslouženě rozšířil dosavadní trio nejbestiálnějších audiovizuálních zabijáků světa - Aronofský – Vontrýr – Refn - na kvarteto.

5
The Last Hangover:Nikaia, jaro 325, ustavující sjezd budoucích akcionářů První římskokatolické, restrukturalizující se právě z občanského sdružení na daleko výnosnější akciovku. Přítomní: čérmen - Flavča Konstantín, předseda správní rady - Osina z Kordoby, slavný to římský disident a pravdoláskář, generální nenažer lidských ovcí a vedoucí oddělení demagogické propagandy - Geblsios z Kaisareie, vrchní inkvizitor a marketingový stratég  - svatý Satanáš Alexandrijský, a asi tak 300 mocichtivých a hrabivých drůbežích prdelí ze všech koutů Zeměplacky. Úvodní řeči se ujal samozřejmě císař římský: „Kurva, klucí, už mám toho polyteismu jako fuckt plnou prdel. Čověk tomu zasranýmu stádu naservíruje Jupitera, jakože megaboha a CEO celýho panteonu, přičemž nechce nic jinýho než jen půlku jejich výdělků k budování jeho větší slávy. A oni prej: „Tě, vole, mrdáme, my jsme Marsisti!“, načež jednomu ještě Bakchusova frakce poblije lemroucha. To je císařskej majestát jako dost nahovno, když maj vovce těžce v píči, žádnej respekt a vo disciplíně ani nemluvím. Ale tuhle jsem zaslech, že máte vod židáků kopyrajt na dost kůl modlu, ze který se můžou masy posrat, i když jsme je kdysi házeli lvům, bez remcání solej na dřevo a jsou jak beránci. Tu bych s váma teda rád pošéroval. Nehledě na to, že jakože vážně koluje historka, že mi ten váš Fousatej strejc dost píchnul s tím homoušem Maxentiem u Milvijskýho mostu, díky čemuž teď můžu bejt capo di tutti capi. Tak co vy na to, klucí? Já to budu tlačit na trh jakože nejvyšší světskou mocí a vy budete ty lopaty vyplachovat, strašit a kasírovat.“  V reakci na proslov křeslaře se rozhořčeně vymrštil Osina z Kordoby, až se mu zpod roucha vykutálel nezletilý ministrant, a zahřměl hlasem hromovým: “Zmchd nevěchícím! Bůh je velký a není boha kchomě Boha …“ „Klídek, senile,“ reagoval s pobaveným úšklebkem na jeho filipiku Geblsios z Kaisareie “máš to náké pomotané, na tenhle syfl si budem muset ještě tak tři, čtyři století počkat. Taxe zas pěkně posaď a nechej lež a nenávist vítězit nad pravdou a láskou. A kdybys náhodou nemoh udržet moč, zkus spočítat ňákej rozumnej fixní datum Velikonoc, máme v tom dost bordel! Nicméně, Imperátore, my už jsme to s klukama probrali a tadyhle náš markeťák Satanáš pro tebe nachystal docela kulantní strategii rozvoje, tak mu dejme slovo, ať si zaexceluje.“ Satanáš Alexandrijský si rukama ulíznul hutně napomádované skráně, ležérně si u krku povolil tógu od Armaniuse, model roku 325, s dokonale předstíranou důstojností přistoupil ke kamennému flipčártu, teatrálním gestem z něj strhnul plachtu a odhalil sérií pečlivě vytesaných kontingenčních tabulek a koláčových grafů: „Tak hele, volové, je jasný, že ten židovskej koncept odtažitý abstraktní modly je už dávno přežitej a přestává bejt výnosnej. Není to tak dávno, co s tím Salomé naběhla na burzu, votevírala na nějakejch šedesáti šekelech za akcii, ale do hodiny měl její stok hodnotu popsanýcho hajzlpapíru a dočkala se akorát nepřátelskýho převzetí farizeji. Čili to chce ňákou pořádnou kůl pozemskou personalizaci šmrnclou divinní entitou a účinnou vizuální identitu. Jak víte, mezi vovcema už pár století koluje taková přitroublá bajka, co se šíří snad rychlejc než Ezopova kapavka, vo jedný vdaný panně z Nararetu, kerou prej naprcala ňáká svatá mlha s božím pérem. Koluje, že jim u toho svítil Archanděl Gabriel, vůbec ji to nebolelo a ten „macek“ ji ani pořádně nedefloroval. Každopádně pak vrhla dost liberálního Žida, ňákej Ježíš, kerej svou pravdoláskou a šikovnou manipulací s davy dost utiskovaný otrocký třídy a jinejch socek údajně sral úpa všechny, od esejců až po farizeje, tak ho nechali Římany krouhnout. Frajer měl ale dvanáct řádně zmanipulovaných nohsledů, kteří už tenkrát pochopili ten gigantickej tržní potenciál a dost profi rozjeli pohádkový píárko, no Ezop hadra, že to byl levoboček samotnýho Jehovy, vstal z mrtvejch a teď tomu tady jakože hustě šéfuje. A ovce to celý prej krutě žerou. Takže, ty bajky máte v necenzurovaný verzi každej ve svejch voskovejch tabulkách, kerý ste dostali při vstupu. Je to samozřejmě nutný řádně prostříhat, kapku účelově překroutit a vynechat hlavně ty části, kde má Bůh malý péro, ve kterejch ten náš mesiáš šukal jako králík, Jakub byl hulibrk a Petr erotoman, a vůbec tak nějak všechno lidský, aby vynikla jakože ta boží podstata. Mý návrhy máte už podtrhaný v materiálech. Von to byl teda takovej zakrslej, dost škaredej a proplešlej žid, čili v rámci nový a řádně účinný vizuální identity bych z něj udělal pohlednýho árijce, tak metr vosumdesát s pěkně naondulovaným hárem a až pedantsky udržovaným plnovousem, pozdějc bych mu možná přidal i lenonky, ať maj ty vovce nákou kůl módní autoritu, ke který můžou vzhlížet. Tutově budou chtít bejt za chvíli všichni jako von, bílej hábit a zavinovací slipy budou totálně in, holiči se poserou se samýho „na Ježíše“, a hlavně!, každej bude chtít tu eternální dolce vitu na obláčku, až zaklepe v tomhle slzavým údolí bačkorama, a moc rád si připlatí za VIP vstup. Zároveň jsem si dovolil vyprezentovat i nový korporátní logo (máte ho už vyražený na přiloženejch merčendájs rydlech) a taky slogan. Kříž je naprosto geniální! Jednoduchej, lehce zapamatovatelnej, s vazbou na produkt, a když budem chtít přitvrdit na nákupních zvyklostech, trochu klienty i vyděsit a zdůraznit ten „must have“ efekt, prostě jej osadíme řádně zřízeným akrobatem. Jako slogan jsem chtěl původně prosadit „Neser Boha!!!“, ale to je možná na čtvrtý století trochu kategorický a ostentativní, mohlo by to mírně intimatizovat potenciální zákazníky a negativně ovlivňovat behaviorální vzorce. Takže jsem nakonec zvolil trochu konzervativnější „Gloria in excelsis deo“. Blahoslavení v tom stejně uviděj jen ňákej kůl latinskej nápis a budou si akorát myslet, jak jsme hustě chytří. A taky se to „Dží Áj Í Dý“ dá docela kulantně zhudebnit a v budoucnu používat jako reklamní popěvek. Takže klucí, s tímhle Ježíšem v zádech máme v rukách 4P marketingovej mix snů, za kterej by dal každej produkťák bez váhání ledvinu: Product – Slepá víra, Price – monopolní, Place – globální trh, logisticky pokrytý božími cestami, Promotion – Nekoupíš, skončíš v pekle. Nazveme to Novej zákon, jako pablišra uvedem Boha, tadyhle Kosťa to mocensky posvětí z titulu funkce, nařídí to jako povinnou četbu a my mu pak budem házet drobky. Stačí jen, abyste vy všichni, jakožto menežment, řádně ošéfovali distribuční kanály. Čili náklady minimální, zisky astronomický a garantuju vám, že záhy jsme největší a nejmocnější korporát světa, taháme za nitky úpa všude, točíme Zeměplackou a máme minimálně příštích 1800 let perpetum mobile na prachy z (s)pasení tupýho stáda. A kdyby si náhodou nějakej nespokojenej zákazník votevíral hubu, bác ho, hereze, kapku si pro výstrahu zaupalujem a uvidíte, jak bude stádečko bečet jako z partesu. Ať vypadáme angažovaně, sem tam nějaká ta píár výpravička do Jeruzaléma kvůli product placementu a vycenění zubů na případnou konkurenci, ale jinak jen pěkně pravidelně slízáváme macatý dividendy, aniž museli vytahovat péra z otylejch nezletilejch ministrantů. To je v kostce asi tak všechno. No, vypadáte nadšeně, tak dáme hlasovat, ne? Kdo je pro? Výborně, všichni. Tak prosím vytesat do zápisu, že schváleno všemi akcionáři a že se zdržel akorát Areios, toho času v herezi, páč plácal ňáký subordinační píčoviny vo tom, že když si Generální ředitel uprcá fakana, tak ten nemá nárok na jeho podíl! A to, jak už teď víte, totálně rozmrdává naší dlouhodobou strategickou koncepci a firemní filosofii, protože božská spermie je božská spermie! Takže pokud byste někdy náhodou tápali ve výkladu našeho novýho Firemního almanachu, neváhejte se kdykoliv vobrátit tadyhle na našeho hlavního ejdžára a vrchního demagoga Geblsia, kerej vám obratem správně vysvětlí, jak to vlastně bylo. Tak se hezky pakujte, vážení akcionáři, vaše podílový listy v papyrový podobě vobdržíte naší novou přepravkou Dead Horse Logistic (i když máme tutovej byznis, diverzifikace nikdy nezaškodí) tak do tří let podle toho, z jaký prdele jste se až dotrmáceli, a uvidíme se za ňákejch 50 let v Istanbulu, kde si přečtem výroční zprávu a zhodnotíme hospodaření za minulý vobdobí. Nepochybuju, že kladně!  *** Hoši z Brazílie se rozhodli, že už bylo dost překrucování nepopiratelných historických událostí a pravdivě zvizualizovali korporátně cenzurované bláboly Lukáše 14-23. Některým z vás, blahoslaveným, to možná otřese celým světem víl, bludiček a draků a přestanete věřit ve Vodníka. Ovšem přesně takto se to opravdu stalo a je to naprosto seriózní a veskrze dokonalé! Obrovským překvapením je, že pravda přišla ze země s koncentrací 1000 kudlanek na jednoho racionálního obyvatele, tak doufám, že kluci brzo nevzplanou. Bravo a chci okamžitě celý rehabilitační seroš!

2
Ad Astra:Ad Astra) Jak se asi může zvrhnout sáhodlouhá cesta vesmírem sociopatického bezemočního kosmonauta, trpícího samomluvou? Ano, hádáte správně. Ve dvouhodinové pičoidní rádoby existenciální blábolení deprivované Brady. (Astofyzikální dopad - mínus dvě hvězdy) Vždycky jsem si myslel, že astronautika a astrofyzika jsou téměř exaktní vědy, ovšem NASU 22. století zjevně povede partička vymatlaných kreacionistů a pro samé hřešící pomatené kudlanky na výletě do Ředitelovy kuchyně nebude ve vesmíru kam plivnout. Naštěstí tentokrát aspoň nechali HALa bezpečně zafajrvolovaného v Kubrikově serverovně a proložili to třemi vypečenými akčními scénami, tudíž to jednoho nenutí řezat si už po půlhodině nudou žíly, nehledě na očekávání, co se z toho nakonec vysvrbí. A tady přichází další, mimořádně zhnusená hvězda dolů, protože to, co se z toho vysvrbilo, byl řídký průjem scénáristické bezradnosti - (Bojlerový poplach!!!) - alias opravdu jen prachsprostý jeblý fotr na Neptunu. Což opravdu po těch spruzených oleženinách dost nasere! Ad Brada)  Když už máš napiču scénáristu, zaplať aspoň Bradu, ten na to pár zoufalců určitě natahá. Satanžel nemá moc co hrát a celou dobu jen tak zádumčivě čumí jak Lajka do průzoru, což by zvládl kdejaký Patyzón za desetinu ceny. Ad HOMO) „Páči sa mi tento Martin Pomothy, pretože nehovorí ani česky ani slovensky. Presně jako ja.“ Major Terazky. Ak budeš naďalej pissať po česky a robiť si piču z toho uja z vedľajšej salaše, zoberie ťa na motýle a najebe ti EET aj na reklamy na žinčicu!

2
Star Wars: Vzestup Skywalkera:Hovno Palpatín! Předaleké galaxie týrají daleko horší zkurvysyni - ničitel vkusů a zabiják inteligence Darth Dyzny, následován svým nejvěrnějším pohůnkem, popkornovým dávičem Jebbou Abramsem, který znovu bezskrupulózně anihiloval celou světlou stranu, minule tak pracně osvobozenou panem Džonsnem. Po jeho opětovném řádění zbyl sice nádherně udělaný, ovšem kýčovitý eintopfpový pičoid pro postižené mozkomorem, narychlo pomletý z tlejících zbytků hvězdoválečné kafilérie a zakončený mimořádně odpornou heavyendovou swingrspárty všech zúčastněných intergaylaktických zrůd včetně nejslizštější džedájky všech časoprostorů, kde kamera uhnula jen těsně předtím, než Smělmír Brandorád ošukal Džabuhuta. A i tu předehru by neměli vidět snad ani retardované děti. Tupá recyklace šrotu, imperiální bakeliti, co z metru netrefí stojící stodolu, furtdokolové oživování dříve pozitivně mrtvých kosmických bubuhlav, ostře zařezaná tanga ke všemu odhodlaných správňáckých hrdinů s otravně patetickými samaritánskými komplexy, čili počítám, že jestli se nestane zázrak, příští díl přifrčí věčnému odboji na pomoc Spájdrgej a Kapitán Homokokot. Nejvyšší čas získat plány všepohlcujícího Dyznyho Korporátu smrti a vybombardovat mu reaktor! Temná strana zvítězila, není čas na milosrdenství.

4
Město podivínů:Divný táta Debile Hirš, který se konečně naučil aspoň trochu předstírat a kreace Jacka Blacka s tasemnicí mu docela jde, krutě nezvládá svého fantasticky hrajícího divného fracka. A je to vůbec celé takové divné, než se na scéně objeví divný pedofilní zmrzlinář a poté divná máma. To náhle divné dílky skládačky zapadnou, objeví se precizně narýsovaný homixový kosočtverec a vy se kocháte dobře naolejovaným, zábavným a nápaditým nízkorozpočťákem, který s ocasem v ruce vyučuje Holý úd, jak měl vypadat správně propečený  Brajtbérn.

5
6 underground: Tajné operace:Představte si geometricky naprosto precizní, třiceticentimetrový válcovitý předmět želatinové konsistence zakončený na jedné straně exaktně pravidelným kuželem, uspořádaný ve čtyřech, až  autisticky osově soustředných, kličkách do tvaru pyramidy, přičemž každá další vyšší úroveň je úplně přesně o jednu třetinu užší než ta předchozí. Máte? Do optimálního středu vrcholu této pyramidy někdo zapíchnul rozkošně samoplápolající hvězdotřpytný praporek a na celou tu úchvatnou kompozici v totožných intervalech, jak do výšky, tak po obvodu, precizně rozmístil 50 třpytivě zlatých hvězd, které skvostně ladí s převládající plnou mahagonovou hnědí RAL 8016 bez jakýchkoliv nepatrných nižších či vyšších odstínů v RGB spektru. Tento uhrančivý artefakt, od něhož prostě nemůžete fascinovaně odtrhnout díky jeho řemeslné perfekci oči a strašně vás baví ho sledovat, někdo ještě moudře umístil pod pečlivě naleštěný vzduchotěsný skleněný poklop. Máte? Pokud jste se cestou někde ztratili, tak právě jsem popsal dokonalé hovno! Dokonalé tak, že se mi po jeho expozici v třesoucích se rukách afektovaně úplně rozsypal hvězdičkovací pytel. Upřímně, normálně bych to nechal na třech až čtyřech, je to přece jen pořád hovno, že ano. Ovšem odporného ochrnutého neherce Davču Franka típli dříve, než byste řekli „slizký nekňuba“, a nechali to plně na Gájenu Gejnoldsovi, což je nutno ocenit! Kdyby měl Míša Záliv tak o 15 až 20 kvocientních bodů prefikanějšího scénáristu, namaloval bych si k tomu centrofixem na monitor šestý puchýř a prohlásil to za jeho velký posttranformační cumback. Čili až tolik nevěřte zdejším hysterickým buzničkám. Rozdíl mezi tímhle a zběsile přehřátým, o třídu nudnějším a tupějším prvním Džonvíkem je v jejich očích hlavně ten, že tohle ještě nevydali jako homix.

2
Pół Wieku Poezji Później:Pół wieku poezji później zasnąłem dokładnie tak samo jak przy tych nudnych bzdurach grafomańskich Sapkowskiego. Rozhodně však tady sebou musím hluboce smýknout před talentem té partičky młodych entuzjastów ogólnopolskich plést biče z hoven! Na amatérský film to totiž vypadá naprosto skvěle a ponudilo mě v tom dokonce i několik opravdových herců. Ovšem jinak zatrucie i ruina, bo to niemożliwe na gównach domy budować. Kdysi vynikající povídkář Endy, vděčící za svůj věhlas výhradně honičum džojstyků, měl zůstat u svého kopyta a nepouštět se do větších literárních útvarů, protože těmi by unudil xmrti i Jiráska. No a kluci, kterým navíc kurwa nejdou dialogy, to satanžel postavili na jeho narkoleptickém románovém pseudosvětě plném neúnosně otravné vaty, kde ten babral ve své kokotské aroganci povyšuje fantasy na psychologický román, přičemž vůbec neumí záživně psát a psycholog je ještě víc na piču. A na pořádnou strygu nebo kikimoru už chudáci nevysomrovali prachy. Takže technicky skvělá práce a upřímně přeji všem tvůrcům, aby jednou dostali profi zázemí, pořádný rozpočet, gramotného scénáristu a hlavně záživnou předlohu. Nezbývá, než doufat, že Holý úd za týden toho unylého grafomana řádně kuchne jako Marťase v HoTu, vybere jen ty nejšťavnatější kousky, a že prkenný bukanýr Jindra Clavin nebude píchat jen samečky a jeho meč sem tam skončí i v pochvě.

4
Veřejné lži:Den ode dne odpornější agentka „Krysí xicht“ vypustila sekret a naprášila hyenám chudáka prezidenta Křovího, který nechtěl nic jiného, než bránit Spojené sráče, světový mír, vdovy, sirotky a spravedlnost pro všechny ve vše ohrožující zaostalé perské prdeli, ovšem plné ropy. No, ubohá,  jinak celkem sympatická kunda, paní Gunová. Když o jejím chvályhodném činu konečně natočí poměrně svižný, dobře zdramatizovaný, zajímavý a prospěšný film, vyobrazí ji jako umaštěného, šeredného, plochého a afektovaně přehrávajícího babochlapa. Já bych se na jejím místě okamžitě soudil minimálně za urážku na cti a dehonestaci.

2
Jumanji: Další level:Honza Černý a trio tragických neherců, do naprostého koženého zmaru doplněné odporným čínským transvestitou Awkwardínem, pokračuje v čurákování uprostřed tentokrát opravdu trapného, přiblblého a kýčovitého Džangldžizu, způsobujícího nadváhu a konzumní debilitu. Tam, kde byl v Úrovni 1 alespoň náznak nějakého scénáře a originality, vězí teď jen klišovitá díra do prdele, ze které se na vás neumětelsky pitvoří xichtově atrofovaný Rampa MekSteroid. A nezachrání to ani předsmrtně se ztrapňující Murtó s DeTrpajzlikem, ani Ohař v roli Jürgena the Pičuse, ani solidní efiksa.

4
To Kapitola 2:Pro zachování přehlednosti a rytmiky následujícího textu uvádím v úvodu stručný výklad pojmů: „to To“ – tištěný grafomanský výtok Štefana Krále; „tamto To“ – vizualizace z roku 1990; „toto To“ – vizualizace z let 2017 a 2019; „napiču“ – formální, institucializovaný terminus technicus z filmové teorie, definující v adjektivním či adverbiálním úzu audiovizuální elaborát fádního, unylého, bradyfrazálně artového, stupidního či exekučně insitního charakteru; „popiči“ - formální, institucializovaný terminus technicus z filmové teorie, definující v adjektivním či adverbiálním úzu audiovizuální elaborát rekreačního, frapantního, disportně kreativního, inventivního či exekučně brilantního charakteru; „nevkusný buzerant“ - formální, institucializovaný terminus technicus z filmové teorie, personalizující, vesměs z důvodu hystericky nestandardní sexuální orientace, mentální retardace, falického tvaru hlavy, patologického egocentrismu, intolerantně maligní pičidity či kombinace vícero uvedených fucktorů, ostrakizovaného jedince, virtuálně kompenzujícího si své mindráky a sexuální frustrace proklamací sebe sama za žánrovou či globální filmovou kapacitu, přičemž však tento zpravidla pouze pokrytecky imituje jiné nevkusné buzeranty, determinované přísnou hierarchií Klubíku škaredých paniců jako názorové autority. *** To To, jakožto brutálně ovatěnou a místy až sáhonudnou vykrádačku Nočních můr, je už samo o sobě velmi těžké zábavně zfilmovat, natož aby to divákovy hemoroidy useděly. Tamtomu Tomu se to však vcelku povedlo a bylo dost popiči, zejména proto, že šlo na dřeň, vykuchalo prudivé grafomanské vedlejší linky a skvěle trefilo atmosféru. Stopáž téměř jedenácti set stran se zastavila na jakž takž bezbolestných 180ti minutách a záživná byla dokonce i první polovina s iritujícími pydlookými fuckany. To Mušety se rozhodl být encyklopedický a přibzučel si to s pětihodinovým tímto Tím, přičemž první kapitola tohoto Toho byla sice hezky natočená, ovšem úmorná, nudná a vůbec celkově tak nějak napiču, až jsem se upřímně bál, že druhé toto To s predickovanými skoro třemi hodinami bude skutečný zlatožilní horor. Projekce jsem se však dožil, protože mi vlilo odvahu a naději do žil to, že nevkusní buzeranti, kteří vychválili otravné první toto To, jakož i nejpřeceňovanější seriálový opruz všech dob - Cizí věci, jako jeden nevkusný buzerant sestřelili jak tamto To, tak dvojku tohoto Toho. Nehledě na další podstatný argument pro, a sice, že sestra jednoho nejmenovaného uživatele údajně prohlásila, že kdyby ji u tohoto Toho brácha zase neprstil, což by patrně bylo v kině kapku žinantní, tak by po hodině spala! No, neprohloupil jsem a zjistil, že dvojka tohoto Toho je sice předlouhý, avšak překvapivě vcelku důstojný, učesaný, krásně udělaný a přímočarý spektákl se svižným tahem na kanalizaci v Derry, v pohodě dýchající na záda tamtomu Tomu, ve kterém dříve chuťově nevýrazný Penyvajs roztomile přisolil a přimastil, vyobludil se do moc milých, četných a brutálních hnusoinkarnací a bez problému ze mě vyšášoval minimálně hnusnou čtyřku.

4
Pokoj:Po předchozích zvracivých zkušenostech jsem býval k filmům nesoucím v názvu Rum a priori velmi skeptický. Vesměs totiž šlo o krutipyskové a po požití dávivé oslizlé frťany nejlacinější božkovské rzi, zabijáckého to mixu vody z pračky a chemické punčové příchuti, vzniklé jako odpad z krakování ropy, který nedá žaludku Pokoj, dokud několikrát nevyhodí veškerý obsah. Ovšem tenhle Rum, to je jiná melasa a ve srovnání s předchozími vzorky působí jako ušlechtilý panák padesátiletého Appelton Estate. Po požití se dozvíte, že upytlačit zlatou rybku nebo vytřít si z lampy džina nemusí být vždycky výhra v loterii a pustit nefertilní iracionální hysterickou piču ke generátoru labilních přání právě nejlepší nápad. Pokud ovšem zrovna netoužíte po tom, aby vás opíchala vaše vlastní kukačka. Originální, neotřelé a dostatečně zábavné na to, aby jednomu ani moc nevadilo, že v pouhém dvoučlenném obsazení kunduje jako vždy zoufale nehrající kapitánka ukrajinského Daviscuntového týmu neméně ochrnutému a navíc vizuálně až odpudivému belgickému slizákovi.

2
Danger Close: The Battle of Long Tan:Dramatizace bitvy o Bánh chưng připomíná umaštěné ťamanské hladové okno pro socky, kde vám na rok nemyté pánvi a na ojetém motorovém oleji připraví ušlechtilý gurmánský zážitek v podobě Gà luộc z nefalšovaného kanálového kuřete za pouhých tědeťátči, povětšinou velmi účinné přírodní projímadlo. To v tom lepším případě. V tom horším vás po návratu z toho výživného a lehce stravitelného oběda s křečemi v břichu ještě navíc pohryže váš teriér. Asi to tenkrát, když u Mekongu narazila četa Aboridžinců na kompletní prapor Wutangklanu, nebyla žádná hậu môn a pro dramatické situace nebylo dozajista kam plivnout. Proto se domnívám, že vizualizovat onu událost tak, že deset polen zalehlých v mechu a kapradí, v čele s vrchním Vikingem, který zjevně v jakékoliv roli zvládá jedinou mimickou polohu, a sice culit se jak Ragnar do Valhally, ať se kolem děje cokoliv, dvě hodiny unyle pifá a metá zábavní pyrotechnikou na siluety rýžožroutů v oparu, přičemž se asi tak co deset minut jen převalí k jinému keři, to je přinejmenším režisérský, producentský a dramaturgický amatérismus a přinejvětším výsměch.

2
Královská aféra:Být osvícený může být někdy kurva řehole. Jeden aby furt řešil nějaká dilemata, například jestli si omotávat kolem prstu krále, t.č. hysterického psychopata, a zavádět reformy, nebo si omotávat kolem prstu královnu, t.č. těžce nemrdanou, a zavádět ji frankfurtskou klobásu. Obojí naráz prostě tak nějak nelze sloučit, což nakonec pochopil i tenhle Herr Štrunce, nicméně satanžel až v okamžiku, kdy jej vděční Dánové sekali do karbošů. Co se zfilmování oněch bouřlivých a dramatických událostí týká, od Arcelora bych tedy čekal hutnější matroš, ne jen divnou kostýmní prudu, za kterou by měli dramaturga lámat v kole a v níž i jindy solidní kašpaři selhávali qůli neschopnosti loutkovodiče. A taxe ke vší té otravě k žehlení ještě Vikanderka celou hrací dobu konstantně tvářila, jako by ji trápil hnisavý genitální opar, a Mads jako by ji právě vylízal.

5
Párty Hárd:Řezník jednoznačně naplňuje definici renesančního umělce. Obzvláště, bereme-li jako vrchol renesance období Borgiů, tedy papežské orgie, prcání příbuzných (nejlépe homosexuální), prznění nezletilých ministrantů a bezstarostné cákání morální dekadence do xichtů zaprděných bigotních šosáků. A jako nekorunovaný DaVinci fekálu a Michelangelo parafílií má rovněž neuvěřitelně široký kulturní záběr. Ať už je to jeho něžný a citlivý kreslený tumor, až srdceryvně korektně respektující zejména postižené spoluobčany, mrtvé děti či práva vyhřátých a jiných menšin, jeho recitační kroužek, oduševnělou lyrikou jemně a intelektuálně reflektující nejpalčivější problémy dnešního světa a mezilidských vztahů, či jeho audiovizuální tvorba, nepochybně dojímající všechny ty beznadějně romantické snílky, uvězněné ve světě motýlků a duhy, až k slzám. Slzám zoufalství, frustrace a zděšení, když jim Márty bez skrupulí ukáže odvrácenou hnisavou stranu prdele, napálí jim ta krutá, záměrně přehlížená fuckta, že jednorožci už dávno chcípli a skončili v gothaji, že pravá láska je jen mrdka, rozmazaná po xichtě bezzubého cigánského bezďáka a že opravdové přátelství se prostě neobejde bez laciných lihovin, podomácku pajcovaných psychotropních látek a pořádného hárdkor análu. I jeho poslední počin, mimochodem technicky i režisérsky o třídu výš než ty minulé, je opět rozkošným receptem na nitrák a ránou kladivem mezi oči všem korektním, pokrytecky upjatým zmrdům a dokonale bolestivou sondou do rekta společenské únosnosti. Prostě si představte Srpski film střihnutý Mandragorou, pojatý jako úchylně bláznivou komedii a napěchovaný vytuněnými hraničními Mártyho frky, před kterými kamera skoro neuhne. Něco, jako do perfekce vysoustružená prdel topmodelky pokrytá rozškrábanými strupy od neštovic a HIV lezemi, jako svěží letní ráno u otevřené žluklé žumpy, jako Sixtínská kaple vymalovaná hovny, jako červánky nad úložištěm jaderného odpadu, jako duha po toxickém dešti či jako malebná lesní studánka, po jejíž hladině plave krvavý tuberácký chrchel. A mravokárci nemylte se, tohle nenatočil brutálně modifikovaný pokerovaný stokilový skinhead v latexovém outfitu a s propíchnutým žaludem, nýbrž kultivovaný a sympatický kluk, který to má v hlavě naprosto srovnané a ví přesně, co dělá. Licoměrný Cinezmrd to asi v nejbližším století nevezme, ovšem každé jiné nepřizdisráčské kino by tohle mělo okamžitě začít promítat, minimálně jako edukační video sexuální výchovy pro základní školy, pak už by ty fuckany opravdu nic nepřeqapilo. A xmrti rád bych si na tohle přečetl recenzi pana Špačka. Na posledním kaviárovém swingru jsi všem moc chyběl, Láďo!

4
Pád anděla:Do třetice upadl Žérarovi anděl, a ať si místní vyhřáté homokliky ojížděčů pastelových elasťáků a zádumčivých rektálních filosofů melou, co chtějí, je to pořád dokonalé vinné potěšení a plnotučná jednoduchá staroškolská zábava. Kulkám odporný nezastavitelný agent Řiťler s maligně vyvinutým smyslem pro vlastenectví, čest, rodinné hovnoty a skautské přísahy se při ochraně prezidenta, ústavy, vlajky, vdov, sirotků a spravedlnosti pro všechny prostě neštítí vůbec ničeho, ani šlapat si na jazyk, a tak, když už mu upadl ten cherubín, rozpoutá peklo na zemi, aby po rotě zlotřilých ťamanů a pluku tenoristických hadrových hlav tentokráte již s povislým panděrem, stékajícím xichtem a artritidou vlastníma rukama nafiletoval armádu prohnilých žoldáků fuj fuj zkorumpovaného soukromého vojenského kokotraktora a spasil správňáckého čokoládového reformátora Morgana Obamu. Je to sice kapku lacinější, než když Žérarovi upadl foťák a posléze Londýn, avšak pořád ten starý dobrý slaboduchý svižný akční nářez s devadesátkovou patinou, a každý film, ve kterém zabijí nejodpornější a nejvypatlanější negroneherečku světa, Džádu Pičr Kovářovou (já toho Wilíka prostě nechápu, se svým šarmem a prachama mohl klidně píchat třeba i Bijonsé nebo Dósnovic Rozárku, a on to místo toho naboří do takové slizké megaobludy), si rozhodně nezaslouží méně než 4 hvězdy. No nic, nezbývá, než se těšit, co Žerárovi upadne příště, doufat, že to nebudou koule, chodítko, zubní protéza, Geriavit ani igelitka z Deadlandu a že před odchodem na bingo ještě stihne zachránit i Donýho Trumpetu ze spárů vražedného komanda nasraných mexických gastarbajtrů.

5
Le Mans '66:Můj postoj k motorizovaným prostředkům individuální přepravy je veskrze praktický. Je to skvělá věc, aby se člověk vyhnul přepravě masové, tedy nemusel k pásu, na nákupy a výlety jezdit frustrující sockou, narvanou smradlavými a chrchlajícími bližními, ventilujícími si tam nahlas své mindráky, permanentní nasranost z životních mizérií, větry či akutní alkoholismus, potichu pak masturbační parafilie nebo kleptomanii. A přesně tady to končí. Jediné požadavky, které na vehikl mám, jsou, aby mě rychlostí nepřekračující 29,9 kilometrů v hodině nad povolený limit (mám svůj řidičák vcelku rád a do socky už zpět fuckt nikdy nechci) přepravilo z bodu A do bodu B, nechcíplo při tom, nefučelo na mě, nebolela mě po jízdě ani prdel, ani v zádech a aby tomu moc neškvrčely repráky při Born to raise hell od Motorů, ohuleném na maximum. Zásadně tedy pohrdám moderním pojetím automobilu jakožto prostředku pro prodlužování čuráků, vždyť stejného efektu, a daleko laciněji, lze bez problému dosáhnou koupí zaručeného emailového receptu „8 inches in 5 days“, za pouhých 50 dolarů odborně doporučujícím denně se za něj dvě hodiny tahat, pro demonstraci snobské pičidity podle vzoru - čím víc cigošovi projde elpíček, tím má na krku tlustší zlatý řetěz, nebo jako eliminátoru vrozených malformací, laloků a ovarových krků – je vědecky dokázáno, že některé mechanické hračky výrazně přispívají k sexuální vzrušivosti některých žen a jejich ochotě k následnému styku bez ohledu na vizáž milovníka, přičemž statisticky nejoslnivějších úspěchů údajně nedosahuje čtyřrychlostní big black dominátor (necelé 2000 Kč), nýbrž sedmirychlostní Bugatti Veyron 8.0, W16 (necelé půl miliardy). A pokud jen rádi jezdíte fuckt rychle, úplně stačí, a opět zcela zdarma, nasednout na současnou hlavní figurantku a v intimní chvíli jí pošeptat do ucha, že má skoro stejně dobré kozy jako vaše sekretářka. 3G akcelerační odstředivost zaručena, z nuly na stovce jste za sekundu, a navíc vám žádný urputně pomáhající a chránící orgán neprocvikne i očkovací průkaz. Vším tím grafomanským blábolením jsem chtěl v podstatě říct to, že tento film odsejpá, i když nejste zrovna frotér italských pastelových plecháren nebo úchylný kompulzivní leštil umaštěných nástrčkových klíčů. Pokud se totiž sem tam podaří dát dohromady kulantního režiséra, gramotného scénáristu, solidního dramaturga, opravdu skvěle předstírající kašpary (kupodivu tentokrát ani jindy ochrnutého Démona nevyjímaje) a trochu peněž od Toyoty, může z toho být kýčovitě chytlavá hn, hnn, hnnnnn telenovelka, zobrazující rádoby významný pseudookamžik historie výrobce hnusných aut a vynálezce nejodpornějších forem ždímání lidských zdrojů a nejkrystaličtějšícho zmrdství korporátního kapitalismu v dějinách. Telenovelka, kterou si asi Ford za rámeček zrovna nedá, protože paradoxně pravdivě ukazuje Jindřicha Druhého jako slizkého pokryteckého kokota a jeho top nenažera v naprosto reálných barvách etalonu bezskrupulózní podlé kundy. Prostě jedny z těch mála pohyblivých obrázků, jejichž dvou a půl hodinová stopáž uteče snad rychleji než olej z prasklého gufera u Mondea a u kterých s přiblblým úsměvem rádi přehlédnete všechny ty lacině prvoplánové panenky s porcelánovými hlavami, troubící jeleny i zubokazné a rektobolné načančávání fucktů. A po skončení máte neodolatelnou chuť nasoukat se s nejlepším kámošem do montérek od kolomazi, prohodit motor ze sekačky ve vaší spojlery vytuněné Fábii za nějaký ten vidlicový dvanáctiválec, co žere víc než kolesové rypadlo, a oroštovat to krutě přes 7000 otáček po Déjedniččce, načež se s velkou pompou zabít nárazem do stojícího kamionu v dnes snad již permanentním patentovaném špuntu ŘSD u Velkého Meziříčí.

3
Bitva u Midway:Jak je u většiny válečných filmů obvyklé, i tento nepochybně rozdělí zdejší rozumbrady do čtyř základních táborů. Tím prvním jsou Úchylní militantní honiči nad Druhou světovou, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct Amatérští váleční hysterikové. Heil, kluci! Ti okamžitě začnou dštít síru a zuřivě si prskat na své sbírky insignií Wehrmachtu a kanagonem a jogurtem ulepených modýlků válečných letadel, načež bude následovat sáhodlouhý psychotický výčet toho, jak byly ocasní ploutve Bědvacetšestek nedostatečně zakulacené, Zera málo nulová, vyrážka admirála Helsyho neuspokojivě hnisavá, Nimicovy frčky o dva centimetry více vpravo a zobrazený čas zahájení bitvy o neodpustitelně šlendriánských pětatřicet vteřin pozadu, než tomu bylo ve skutečnosti. A nakonec tomu kvůli hysterickým a fucktografickým minelám totálně dokurví rejtynk s dovětkem, že Emerich je piča, protože obsedantně neleští rákos nad válečnými dokumenty a encyklopediemi jako oni, největší exprdi. V táboře druhém se o sebe otírají šulínkama Artoví hnědopichové, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct absolventi filosofických fuckult a filmových teorií. Odtud latentně přihřátý vítr, plný lupů a čpící panickým pižmem (ne, že by teda hošššové z Tábora 1 někdy vyprcali něco jiného než lauf protileteckého kanónu při pravidelných měsíčních pornoexkurzích v muzeích bojové techniky) přivane pohrdavé filipiky napěchované cizími termity o insitní profunditě determinace charakterů a absenci jejich koherentních konjugací, lapidárních dialozích, insuficientních filosofických presumpcích, globálně vulgární filmařině pro laické simplicity a samozřejmě o totálním deficitu sáhodlouhých záběrů na ztepilé námořníky, mydlící se ve sprchách, jakožto metafory válečného utrpení. Tihle polyhysteričtí maskulíni také dokurví rejtynk s dovětkem, že Emerich je piča, protože je to prostě nabubřelá banda latentních homoklád, zvyklých pozérsky se tahat za přirození, kterým celé dětství senilní babka u nedělního oběda tvrdila, že jsou nejchytřejší na světe a pak na fuckultě pět let snídali s ostatními ufony šalamounovo hovno. Třetí tábor obývají Pubertální kokůtci a dospělí mentálové. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct zarytí homixoví funoušci. Ti se po přeslabikování jména režiséra vydali na Den nezávislosti u Mydveje, načež zjistili, že sedí na nějaké historické prudě podle skutečných událostí, v níž se za celé dvě hodiny neobjeví ani jedna létající Vonderpizda, aby bitchovala letadla z oblohy! A dál už tušíte: Kurvení rejtyngu s dovjetkem že Emerych je pyča, protože to vůbec nemnělo tak luksusní efekti jako Assvedžři, bilo to celé takové konplykované, nůůůda a Džaponcy nevypultily jedinou Godzylu. No a paxme tu my, diváci, co mají v zevním genitálu a kteří hodnotí filmy s ostatními tábory naprosto nesmiřitelnou optikou, prostě jestli je baví, nebo ne. A například takového mě to docela bavilo. Rollo se tentokrát vcelku oprostil od obvyklé masivní ejakulace se srolovanou ústavou v rektu nad hvězdotřpytným praporem, prostě vzal sedmdesátkovou mentorující žvanivku pro exprdy z Tábora 1, vykuchal z ní skoro všechno žvanění a cajdákoidní romantickou linku Romea a Kimiko, přidal Perlový přístav a nějaké to další bombování a zmáknul vcelku svižný, přímočarý a skoro i přesný topganovský animák, byť místy s pozadím načmáraným postiženými dětmi, kterému k plné spokojenosti chyběli snad jen torující Toširo Mifune, lepší efixa a vizuálně snesitelný a hrající hlavní hrdina. Éda Skrejn je až nepříjemně odpudivý a toporný slizák, který by měl, pokud vůbec, neumětelsky předstírat výhradně oživlé mrtvoly, pacienty s leprou nebo bezdomovce se syfilidou v posledním stádiu, a v tomto filmu dostat maximálně tak roli admirálovy kopřivky. No škoda, s výše uvedeným si u mě mohl Rollo místo pěkné trojky vybombardovat i hnusnou čtyřku.

1
Noční můry z temnot:Jak to jenom říct slušně a zcela v souladu s novou a lepší filmovou publicistikou uja HOMA? Inu, asi takto: Čumět přes sto minut na vyjebané noční poluce nějakých kurevsky nesympatických pubertálních kokotů v infantilní, umorousané a uměle natahované anemické pičovině může být někdy fuckt horor. Kdysi tolik talentovaný a náležitě ostrý Vilém Býkovský, plný neotřelé fantazie, se někdy v roce 2008 nechal sterilizovat, zteplal, začal chovat kočky, a nyní zabíjí filmy nejen vlastními sračkami pro postpřechodové prasnice, prepubertální dementy a přecitlivělé rektoskopy libovolného stáří, ale také produkčním bitchem bezskrupulózně kurví a homosexualizuje další, kdysi tolik talentované a náležitě ostré režiséry, plné neotřelé fantazie. Tudíž velmi doufám, že mu ten jeho senilně vytoužený Pyjnokio vrazí svůj sáhodlouhý dřevěný rypák do prdele až po horní ret, aby konečně na vlastní rektum poznal, jaké to je způsobovat jiným ruptury konečníků, a přestal točit a produkovat přiblblá, otravná a tendenčně kýčovitá svinstva, z nichž se chce zletilým heterosexuálním divákům akorát tak Blade.

4
Král:Je moc milé, že člověk může zase jednou zhlédnout vizualizovanou historii velkobritských incestních degenerátů, aniž by se musel prokousávat slovní rakovinou přeceňovaného nudila, uspávače hadů a kurvila historie Wilíka Třesoštěpa. Ne, že by se teda Aboridžinci nějak zvlášť srali s historickou akurátností, po vzoru toho tlučhuby bez skrupulí naroubovali ochnutého homopýra do role žabožroutského homoprince, který byl tenkrát možná leckde, jen ne u Azincourtu, nicméně ukazovat, jaký je Patyzón slizký, trapný a prkenný pičus, je rozhodně záslužné a přínosem pro světovou kinematografii. Takže výsledkem je nádherně udělaná, na televizní poměry rozmáchlá, poměrně svižná, špinavá a ponurá středověká freska s překvapivě vynikajícím a přesným Šavlometem, příjemně zcela prostá „Jsi cos krom stupně, místa, zevnějšku, strach budě u jiných a zlekanost, jsa méně šťasten ve svém děsení těch, které děsíš?“ a podobně maligních větokonstruktů a pičistických přechodníků mistra Youdy. Tudíž běda, i já se slovy kokotoklasika povinován cítím se dnes auditoriu domýšlivému sbohem dáti:  Ač dílo zdařilé, veskrze zábavné a poučné jest, já v kostech morku pocity chovám, že kmáni tupí, javše se v dějevědy hodinách lelkovati jen a po soustředěných zbůhdarma plastelínu flusat, v něm stěží zalíbení naleznou, neb vědomost pro ně více již není líbeznou, jsa v ignorantská hovada pacholků stájových vzděláni, dozajista bukanýry létající a věty prosté, tříslovné, hodné lůzy sprosté zkroušeně postrádati budou. Žel kanály, žumpy a stoky odpadní samy se svévolně hloubit sveřepě odmítají, pročež otázku onu osudovou „Kopat či nekopat?“ za „Vžum, Skvíz, Splaš“ svistu jak břitva lopat ostrých nadále slyšet bude vůkol krajem vším a řepka tam zlatoslunná v lánech nekonečných, plebsem okopávaných, z kurvy zrozeným MacBethům uherským a jiným vším vesele si pokvete.

3
3 from Hell:Tak zase náhoda ty 3 spekla dohromady. Obskurně odporný šáša, kterého jsem pracovně nazýval Sieg Heil, to nedal celé, protože jej v průběhu natáčení Cenobiti pozvali k věčnému análu rozžhaveným pohrabáčem (zdejšímu největšímu expertovi na panické midráky a egomaniakální psychózy evidentně nějakou dobu nefungovala Wykydpédie), a tak jej nahradil bratranec Pepin z Horních Masakrovic, jenž je satanžel poněkud slabším a méně fekálním deviantem. Každopádně Čertíkovy vyvržence považuji díky jejich hřejivé, něžné a tolik citlivé atmosféře plné rodinných hodnot za nekorunovaného krále všech plotejšnů napříč úchylným spektrem a bez ohledu na jejich vyšinutou latinskou předponu, tudíž jsem se těšil jako sadista na exkurzi do jatek. Ovšem nakonec koťátko chcíplo strachy dřív, než jsem zapálil letlampu, ta otravně uječená blondýna v mém sklepě se pořezala břitvou úplně sama, načež bleskově vykrvácela, na motorovce se posral sytič, takže ani neškytla, a porcovat zvídavého souseda ručně není hodno 21. století, no a Nemrtvému Robertovi došly surovost, syrovost, originalita, sysluplnost a zjevně i prachy. Koncept devianti versus kartel je sice docela fajn, ale to by ho někdo nesměl natočit jako přiblblý fetiš své pomalu trouchnivějící staré za výdělek jejího kouření v útulcích pro bezdomovce. Nicméně oproti předchozím dvěma Bobíkovým narkáčským onaniím pořád nezdravý standard, který s odřeným stahovacím nožem docákl až ke třem krvavým, zhnisaným puchýřům.

3
Jmenuju se Dolemite:Tupý teplý negr s hubou jak Mig Džegr proslul hlavně tím, jak debilně kurvil rým a rytmikou otevřeně pohrdal, jen aby  co nejvíc matkojebů, pičichvostů, kokotích hlav, vylízaných kund a pocákaných koz do jedné strofy namrdal. Trapnosti měl za tři, však vzdělaní čokoládoví bratři na retardaci nedbali, a děsně se mamrdovi hihňali, páč nic intoše tolik neláká jako tumor zfetovaného bezďáka. A tak ten narcistický pičus a jeho zpychlá černá skvadra splácali si filmík, no Dz Rum totál hadra. Obskurní hloupou sračku, co ale v ghettu šla na dračku snad ještě víc než krek, a než bys mentálplotejšn řek, tak mocná černá síla měla svého debila. Dole majt, nahoře pusto, ale proti žádný dišputát, vždyť je to negerské gusto! *** Ač postavené na kultu totálně trapného a slizkého dementa, jenž následně ztrestal zkurveného rasistického otrokáře kulturní syfilidou jménem rap, pořád roztomilé a veskrze vyňuňané retro, kde konečně řádně exhumovali z žump posledních let dokonalého Edýho, který je pořád ve formě a tomu vymatlanému čokočtverákovi rozhodně dodal notnou dávku šarmu i sympatií. A dokonce i Veslymu jeho kurátor konečně vyjednal kloudnou roli!

3
Blíženec:Králík Rodžr, nepřítel státu. Wilík dvě hodiny lítá po světě a dává na piču svému animákovi jménem Molly, vykultivovaném trestuhodně nevyužitým a nevýrazným Klájvem Twoubou. Nic víc, nic míň. Prostě šablonovitý, rutinérsky natočený, anemický akčňák s krystalicky čistým obrazem, ovšem totálně bez koulí a jakýchkoliv extraordinérních vyfikundací, navíc s přístupností pro školou povinné kokoty. Aby mi tedy cílové publikum se svým dnešním zjevným deficitem mateřštiny rozumělo, nemělo to svag, drip, feč, doup a dokonce ani šuk. Průměrný žánrový steril s jediným krátkým světlým momentem, když Wilík dostával na držku endurem. Benioff morgulis.

4
Roztříštění:Bojler jaxviňa! Napínače o jebání či nejebání v hlavě jsou již za ta léta filmování dokonale vytěžené a jen výjimečně se objeví něco, co vás nápadem i exekucí ještě posadí na prdel. Ani tento satanžel není výjimkou a zhruba po 10 minutách musí být i průměrnému šimpanzovi (LIVča musí spapat ještě hodně banánů, ale zase si dozajista užil blahoslavené překvapení, když mu po dvou dnech sepnul neuronový impulz) naprosto jasné, že tomu nesympatickému excelentnímu neherci, který má na xichtě navlečenou kůži z obličeje někoho jiného a tu nedokáže mimicky ovládat, jebe jako z partesu. Následuje tudíž průhledně klišovitá hra na kočku a debila, kdy střihač a i ten nejzanedbatelnější komparz na přihlížejícího mongoloida u prstění sestry významně pomrkává „Jebe mu! Jebe mu! Jebe mu!“. Nicméně tenhle Andrzén není žádný žabař, jak již v minulosti několikrát prokázal, a natočil to velmi svižně a zábavně, přičemž se z vás v poslední třetině i vcelku roztomile snaží udělat ŽIVÉHOMRTVÉHO. Paradoxně by tomu v kontextu provedení daleko víc slušel závěr typu Sdružení nedobrovolných dárců orgánů a hlavní postava bez regresního traumatu, osazená nejlépe někým, kdo by byl schopen i nějaké hlubší pantomimy, než jen s koženě ukřivděným výrazem jebavě valit bulvy. Ovšem i tak pěkné čtyři vředy.

odpad!
Premiér:Viděl jsem downy rozmazávat po sobě hovna, viděl jsem šukat invalidní geronty s mnohočetnými amputacemi, viděl jsem bezdomovce vylizovat si podpaždí, viděl jsem anální prolaps po ruptuře konečníku, viděl jsem hnisavé periproktální píštěle, viděl jsem plnou nádobu na biooodpad z potratové kliniky, viděl jsem mokvající bércové vředy, čerstvě vychrchlaný tuberácký hlen, Petriho misku s ebolou, fekální porno s hrochy a hnijící mrtvolu, vytaženou po měsíci z kanalizační jímky, tudíž jsem do toho šel bez bázně a hany. Teď mám strašný strach, že jsem z toho dostal rakovinu, a zmítá mnou kompulzivní chuť narvat si do uší pletací jehlice a do očí vývrtku, abych už nikdy nemusel vstřebávat podobné audiovizuální trauma. Díky, slizký pičusi! Skvělá práce a dokonalá ukázka toho, jak hluboko do žumpy může egoistický tupec bez špetky soudnosti, vkusu a sebereflexe až klesnout, po níž ti nezůstal téměř žádný stín k překročení. Teď už ti k absolutnímu věhlasu zbývá snad jen na TV Lopattov v přímém přenosu vykouřit koně v pořadu Hipoterapie Jaromíra Soukupa. *** DOPLŇĚNÍ: Po druhém díle se to stalo snad virulentnějším než meningitida dosud největšího potrata českého audiovizuálního teroru - Mishy a Tvítr je plný nadšených reakcí našich i světových celeryt. Byla by škoda se o ně nepodělit. - Sylvia Saint: OMFG, WOW! I have never seen such an enormous dick in my entire career! #SpringPeaceMonsterCock Abdul Rahman Yasin: Soukupu Akbar. No need to bomb them anymore. They are so able to terrorize themselves up to extinction, Inshallah. Let’s fuck some sheep and just wait. #10/9=LowCost9/11 Paris Hilton: Thx, Mr. Sprynkpiss, finelly they stup callink mee the stewpid cant! #NoMoreDumbBitch Misha: Áj plej poukémon gou évrydej, Áj plej poukémon gou … #SingWithMeDaddy Endy Babitch: Ani po tomto neodstúpim, hoci to moji voliči milujú! #SJardomNaMotyle

2
Ve vysoké trávě:Je všeobecně známý a smutný fuckt, že Štefanovi zvlhnul prach a došla invence, patocharaktery i pointy někdy v roce 1996. A od té doby už jen v podstatě vykrádá sám sebe a vykrmuje své už tak vyžrané prasátko nakladateli povinovanými grafomanskými recykláty, které jsou sice sem tam v několika detailech docela atmosférické, nicméně jako celek stojí za vyližklauna. V těch detailech se již pravidelně senilně zacykluje, a když pak neví, kundy z toho maglajzu ven, prostě tam napálí nějaké lidské mysli nepochopitelné ufony, obskurně porušené fyzikální zákony či ultrajeblé supernaturály, nebo se na to úplně vysere, vysměje se za pár mega čtenáři/divákovi do xichtu a s gustem jej nechá hledat v hovně nestrávené zbytky kukuřice. A tento rádoby myslomrd typu „Kolik stojí deset šutrů, když jeden stojí v širém poli?“, u kterého radši ani nezačínejte honit mozek, protože skončíte se zauzlovanou míchou, a do trávy pro sichr lezte pouze na trávě, jen potvrzuje onen krutě upadající standard. Námětově hybrid Tomáše Klepáče (tentokráte na hlavu) a Kukuřičných dětí (předčasně potracených) v krásně natočené a solidně strašidelné megatrávě, který startuje velmi nadějně, ovšem po čtyřiceti minutách vámi začne zmítat kompulzivní nutkání poslat tam kombajn, ať už to, kurva, konečně z gruntu zplanýruje i se všemi těmi prvoplánově debilními ohýbači časoprostoru, no a při závěrečných titulcích máte chuť tu mlátičku otočit směrem na Maine a nechat ji namlít Královskou sekanou, aby už vás příště neměl kdo okrádat o čas.

4
The Deuce: Špína Manhattanu:V 70. letech se na estetiku a vkus asi ještě tolik nehledělo. A tak průměrný Nový Jorčan bez zvracení a pocitu odporu lačně nasoukal ego do hygienicky obskurního venerologického kultivátoru a popelnice na žluklé sperma s Artem Garfunkelem v rozkroku, o které by normálně neopřel hajzlovou štětku ani diagnostikovaný erotoman po dvouletém půstu a v nichž si v uplynulých třech hodinách před ním s gustem zajezdilo pět úchylů, čtyři narkáči, tři nikdy nemytí bezďáci, několik negerských pasáků a pár liliputů. A ještě za to rád zaplatil. Inu, proti gustu … A teď je z toho rozkokošný, voňavý a uhlazený seroš, který sledujete s bulvárně perverzním nadšením uklízeče v masturbačních kabinkách, fanouška měkkých vředů a obdivovatele hnisavých výtoků. Seroš, do něhož hladce zapadla i hlavní ženská hrdinka, odporný babochlap Magi Glyhlenhrálová, z níž by se poblil i slepec, jen co by nahmatal ty její ohavné povislé dvojky, která se zde z titulu producentky bez zardění prohlásila za krasavici přelíbeznou, past na ptáky a královnu porna. Pro dokreslení autenticity prostředí a umocnění prožitku vřele doporučuji otevřít si k projekci konzervu se zkaženými sardinkami a umístit ji někam v dočichu.

odpad!
Carnival Row:Ve fantazijní Praze 19. století s přefotošopovanými Hradčany spolu žijí lidé, negromufloni a masařky. Ubohé masařky musely qůli válce uprchnout ze své vlasti, která samozřejmě, než ji napadl zlý ISI…, tedy pardon Pakt, jen vzqétala, vůbec tam neměli 13. století a masařky se nyní jen zoufale a mírumílovně snaží asimilovat do společnosti, plně respektují její kulturu, dřou do úmoru, ani trochu neparazitují na podporách a nesnaží se, kam vlezou, bezohledně transformovat své okolí na Masařkochalifát. Negromufloni přitáhli či byli importováni ještě před masařkami odněkud hodně z jihu, samo sebou jeden renesanční vzdělanec a intelektuál vedle druhého, poctiví, pracovití a naprosto oddaní své nové vlasti, ale chudáci mají rohy, a tak mohou vykonávat jen ty nejhnusnější práce. No a lidé jsou vypatlaní xenofobní zmrdi a rasistické kurvy, jejichž jedinou kratochvílí je sužovat a týrat ty nešťastníky s tolik otevřeným srdcem. Naštěstí se i mezi nimi sem tam najde i nějaký ten vyjebaný sluníč…., tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct soucitný filantrop, altruista a správňák, v tomto případě jako vždy zoufale nehrající homokapitán a panenka pro teplouše Orlando Blow, jeden z mála uvědomující si tu hloupou omezenost, maloměšťáctví a republikánské šosáctví svého druhu a do roztrhání análu bojující za lepší, multikulturně prosluněné zítřky Sdružených barev Benettonu. V jeho spravedlivém snažení mu neméně hamletovsky kunduje, zoufalost kástingu podtrhujíc, prkenná odpornost napřesdržku, způsobující mi svědivou kopřivku mezi půlkami, kdykoliv ji vidím, nejslizštější ze slizkých štěrbin a vizuální královna septiků  - Kára de Hnus. Po technické stránce je to mimo tu strašlivou kástingovou minelu hezky natočené, výpravné, odsejpající a s atmosférou, jako by Karel Ocasník napsal Nadějné vyhlídky na zakázku multikulti překorektnělé BBC, minimálně na pěkné tři hvězdy. Satanžel však ve mně zvítězily, jistěže hlubokou nevzdělaností a naprostou absencí sociálních zkušeností zapříčiněné, xenofobní malost a bigotní rasismus, tudíž to prohlásím za odporný demagogický výplach, patologickou agitku pro formující se degeneraci nových ovcí a Majora Zemana světopořádek reorganizujícího korporátního kapitalismu, na místě se pobliju se a pošlu to na úplné dno té nejsmrdutější manipulativní žumpy.

4
U Zlaté rukavice:Jako nenapravitelný romantik mám ty kýčovitě vyvoněné, skvostně vybarvičkované, něžné, citlivé a poetické příběhy z lepší společnosti, v nichž se skvostně snoubí dokonalá estetika se sofistikovanými filosofickými poselstvími, prostě rád, notabene dle skutečných událostí. Tudíž mi nesmírně realisticky podané osudy Bedřicha Hoňky, říšského intelektuála, polyhistora, dobrodruha, filantropa, gurmeta, gurmána, bonviána, nádherného chlapa a milovníka krásných žen jednoznačně učarovaly a naplnily mě až závistí nad tou pestrostí jeho života, tolika možnostmi vychutnávání si jeho krás plnými doušky, hloubkou poznání, dosaženou celoživotním vzděláváním se, a všudypřítomnou čistou a upřímnou láskou, jež jej provázela na každém kroku. A také trochou žárlivostí, samozřejmě, hihi. Ruku na emocemi rozbušené srdíčko, chlapci, vždyť komu z nás se v životě poštěstí milovat tolik oduševnělých, rozkošných, ztepilých mladých a pružných krasavic s oslnivě zářivými úsměvy?!

3
Kořist:Jaxe krotí krokodýli aneb Aligátornádo z divokých snů Maxipsa Fíka. Porno se zvířátky už tu dlouho nebylo a Ája zmákla se čtyřmi herci (včetně krokoušů) docela kulantní, jednoduchou a přímočarou žánrovou možná i dvojhubku s nesežratelným rodinným tandemem, natolik hezky natočenou, zábavnou a vinně potěšující, že ji bez zardění odpustím všechny ty díry v sýru a lapsy, rozzuřenou turboplavkyni, co je schopna s PMS dohnat a pokousat aligátora v jeho přirozeném prostředí, a dokonce i terminálními traumaty, šokem a akutní hemoragií pohrdajícího kůl dedyho Beryho Pepře, který si s otevřenou zlomeninou bérce a in ulna ukousnutou hnátou v pohodě střihne hoďku intenzivního crossfitu a ještě při tom pěstí nenažrané plazy.

odpad!
Plážový povaleč:Vyrachtaná smažka Korín si zjevně urputně honí nad vyrachtanou smažkou Burousem, prazdrojem intelektu všech vyčichaných pičusů a modlou všech rádoby dekadentních vyčichaných pičusů, kteří xmrti rádi do zchytření meditují nad jeho hlubokomyslnými opiovými mantrami, jako například „Kočka neposkytuje služby, kočka poskytuje sebe.“. Nářez, co!? Také cítíte tu neskonalou yntelechtuální profunditu, nekompromisně exponující až bazální esenci sofistikovanosti alkaloidů zelených makovic? Já tedy rozhodně ano, a vždy si v souvislosti s tímhle napajcovaným buzerantem, trousícím v rauši v Maroku na papír načmárané narkáčské bonbonmoty, které pak jeho feťacký klubík slepil sekunďákem a vydal jako generační umělecký manifest, vzpomenu na legendární, naprosto geniální, podstaty existence všehomíra, stvoření i vesmíru nekompromisně se dotýkající tezi Otakáro Schmidta při jedné z Besídek divadla sklep. Ta zní, ale čtěte raději pomalu a nejlépe s jedním okem zavřeným, aby vás ten příval náhlého yntelechtuálního prozření neskolil jako u té kočky: „Krajáč není ani maso, ani mléko, je to prostě krajáč!!!“. Ufffff. Mistrovké! Čumíte teď na to jak DaVinči na Poloka, co, volové?! No jo, no, není vám prostě shůry dáno to pobrat, anebo místo pětilebkového afgánského matroše máte v bongu jen nějaký sapovký ťamanský květináč. Ale nezoufejte, musí vám stačit, že to kokot mého formátu prohlásil za geniální, berte to jako myšlenku dne otce Fura, kvintesenci krystalické svobody a globální světonázor, uznale pokyvujte hlavou a šiřte to všemožně mezi ostatními blahoslavenci nebo čichači toluenu, kteří si sice taky nevidí na špičku čuráka, ale budou to bezmezně lajkovat, protože je to děsně kůl. Ale zpět k filmu. Vlastně teprve teď k filmu, doteď jsem se jen rozehříval a ladil plážovou formu. Takže, vymletá smažka a pseudoBurous Měsíční pes má všechno v piči díky permanentní hladině, a tak plave ve člunu nebo se poflakuje s dalším nukleárním fyzikem, vymletou smažkou Slídícím psem, a neustále trousí natolik erudovaná narkáčská životní moudra, že by se každé z nich mohlo okamžitě stát úderným píár sloganem libovolné koksovny. Jindy skvělý herec Matouš MekKvír toho rádoby Velkého Lebowského těžce nedává a až nepřirozeně trapně přehrává. Šádvel s Bludmanem pětkují, což už by samo o sobě mělo znamenat černou nálepku s lebkou a nápisem TOXICKÝ ODPAD pro všechny heterosexuální netlučhuby, kteří po přečtení Nahého oběda zatoužili vypít na ex flašku ředidla, aby podobnou narkoprudu nemuseli již nikdy znovu trávit.

3
Yesterday:Je všeobecně známo, že Ryčrd píče výhradně kýčovité multikulti pohádky z Mumulendu, plné těch nejčestnějších sebekritických paniců s hlubokými dušínovskými morálními kodexy a na prince čekajících, ultrasprávňáckých katolických pannen, co si tam raději vrazí pletací jehlici, než aby si zamrdaly před svatbou, a nedejsatan dokonce bez lásky!!! Pohádky, které bezesporu promazávají cestu rukám otylých čtenářek Rytmu života k jejich falem i křovinořezem celoživotně nedotčeným klínům, avšak všem ostatním kazí zuby, způsobují obezitu, kompulzivní nutkání hladit kočky a předčasný přechod. Výjimkou není ani tato bajka o čestném čmoudovi s metastázujícím svědomím a překorektnělé naivní pipince, sloužící primárně jako píárko velkobritského Jeníka Nedvěda, slizského kolotočářského cajdákáře Édy Shitmena, z níž by se někomu v urně klidně mohly vzteky zamlžit lenonky z toho, že jej hážou do jednoho pytle s tímhle kýčovitě nevkusným pičoidem, Kokakolou a Herym Potratem. Na druhé straně je nutno docenit fuckt solidní vstupní nápad, těch pár opravdu podařených druhoplánových humorů během jeho realizace a Danka Vře, jenž tu cukrkandlovou garam masalu aspoň kulantně porežíroval, takže to rozhodně není až takový povrchní hnisavý cucflek na celulitické kobylí prdeli roztoužené staré panny jako Ryčrdův předchozí zvratek About puke. Pokud tedy před projekcí vypnete detektory v říji troubících jelenů a panenek s porcelánovými hlavami, dá se to bez závažnějšího natékání nohou a nadváhové dýchavičnosti v pohodě přestát až do toho přešťastného konce šosácky sterilního nasmrkávání skutečných Indoevropanů, u něhož si árijští fanoušci s chutí zanotují největší hity skupiny Beatleϟϟ, jako například Hey Jew oder Sturmbannführer Pfeffers Verein der einsamen Herzen.

4
Slunovrat:Já tedy s kolegou Goldbítrem ani s kolegou Raslem nikdy nešukal jako kolega Enšpígl, tudíž jsem film sledoval doma z postele, bos a sám, aniž bych u toho nějakému nehezkému kolegovi pulíroval Grünwalda, nicméně musím s velkým překvapením konstatovat, že i bez těch homohrátek se mi film líbil stejně jako jemu. A to jsem do toho šel s velkým despektem, nabytým po předchozím režisérově počinu, který odborná filmově-teoretická terminologie jednoznačně striktně definuje jako „narkoleptickou pičovinu“, tudíž jsem se a priori obával, že i tento kus Zdědí onu Děsivou prudu a chujologickou konkluzi. No, sice se místy v Midsomrdu těch pár pásem švédských plísní a tanců vskutku vleče strhujícím tempem Midsomrdských vražd, mimochodem dodnes využívám stoprocentně funkční metodu na nespavost, kdy v duchu počítám inspektory Bárneby, a maximálně po pátém jsem vždycky spolehlivě tuhý, avšak jinak to není nudné ani trochu, precizně to pracuje jak s diváckým očekáváním a přesně gradovanou atmosférou, tak s mykologií nordických pohanských kultů, a to včetně roztomile brutálních vikinských krvavých orlů. A už nikdy nechci píchat, aniž by mi u toho s temným mručením fandil a pomáhal přirážet kroužek nahých otylých skandinávských stařen.

5
Rambo: Poslední krev:Bojlerový poplach! Děda Rambo má třiasedmdesát, rozumbradičtí kokůtci!!! Poslat jej v tomhle věku do džungle, zkornatí a zcepení u první liány. A tak už na to jebe, hraje bingo na ranči, občas si skákne na koni do Kauflandu, láduje se Geriavitem a práškama proti PTS, úsečnými a krutohustě sofistikovanými životními moudry mentoruje adoptovanou přičmoudlou barbínu a jen místo luštění sudoku si sem tam vykope nějaký ten tunel, aby si udržel tu jasnozřivou cerebrální pasivitu, nabytou léty akademického gumování a erudovanou anihilací rozličných ťamanů. Prostě klídek a pohoda jako tesání Budhova pupku do střech thajských chrámů nebo chytání kober pro farmaceukokotické účely u hranic s projuntovanou Barmou. Ty ale jako obvykle vydrží to jen do té doby, než začne mít náš bojový geront drobné neshody s hispánským Jendou Sněhem a jeho bratrem Dežem, kteří se svévolně rozhodli zasvětit záškodníkovu schovanku do tajů zneužívání psychotropních látek a vyškolit ji, jak si pořádně zapíchat, načež si střihli s penzistou cigánskou férovku v malebných zákoutích naprosto bezpečných mexických slumů. No a dráždit nejtraumatizovanějšího a nejsmrtonosnějšího důchodce světa není až tak moc dobrý nápad. Tudíž následuje trocha štolování, trocha svařování, trocha bagrování, trocha ostření kůlů, trocha broušení čepelí a trocha tunění luků, načež spravedlivě rozlícený fosil vysadí všechny tišící tabletky, popadne poslední dech, svůj třiceticentimetrový žabikuch a začne vyrábět cigánskou sekanou … A je z toho nadmíru důstojné, solidně natočené a kůl jaxviňa rozloučení s legendou a vinné potěšení, korunované jedním z nejdynamičtějších a nejbrutálnějších masových vyhlazování gangbangerů nasraným osamělým pomstychtivcem za posledních 124 let. Takže heterosexuální fanoušci s úsměvem ukáží prostředník těm pár zdejším artovým tlučhubovským teplometům, co si mysleli, že jdou na Rambo Fontánu, dle kterých standardní koncept všech dílů „Rambo relaxuje a chce mír – Někdo Ramba nasere – Rambo je anihiluje“ náhle postrádá erudici Cuntových postulátů, nádech antické tragédie, profundální psychologickou interpretaci charakterů, logiku, výpravu, děj, rákosníky a blábláblá, a co by nejradši nahnali sedmdesátiletého dědka lítat po pralese a gerontoguerrilovat, načež si naprosto beze strachu skáknou do kina vyhonit.

4
Agent:Pár let poté, co pár géniu z Organizace Strojených Nekňubů dostalo ten príma nápad uznat zcela oprávněný a samozřejmě plně legální Jehovův zápis do katastru, zasít hrstku sionistických fanatiků přímo do centra bandy muslimských fanatiků a udělat z Blízkého východu věčný sud se střelným prachem, nasadil Židistán mezi hadrové hlavy Borata, aby ošmíroval, co že to tam ti mohamedáni vlastně pečou. A ten si je, tentokrát s vážným xichtem, namazal na macesy rychleji, než byste řekli „Arafat“, a nadělal z nich takové kokoty, že mu Sýrové dodnes chodí srát na hrob a hnutí BAAS po něm pojmenovalo pohlavní chorobu - Kohenorhea. Nyní z těchto trampot klátivého agenta Joshuy Böndmana uplácal Židowood poměrně zajímavý a vcelku napínavý seroš Ari G. Indahaus aneb Cultural learnings of Syria for make benefit glorious nation of Palestinian occupants, který Al Džazíra do hlavního vysílacího času asi jen tak nezařadí, a Šáša se může těšit na dozajista bombovní návštěvu ze Spolku přátel Karlíka Hebdy.

1
Spider-Man: Daleko od domova:Spashnilá jízda neuvěřitelně iritujícího upištěného pubertálního homodebila s lepkavými dlaněmi neutěšeně pokračuje, přičemž než na boj s monstry se stále více zaměřuje na boj s jebáky a nočními polucemi. Tentokrát se nám ten slizký infantilní pičus na pozadí Mrvelovsky tupé, kolovrátkové a povrchní zápletky rozhodl Daleko od kulturně upadlého homova demolovat evropská města a spolu s nimi i zbytky vkusu cílového evropského nesvéprávného publika. A to rozhodně nespadá do věkové kategorie Spájdrgeje, nýbrž se majoritně rekrutuje z řad šesti až devítiletých ožužlávačů leporel, bombardovaných přiblblým, zdegenerovaným a tolik korektním kýčovitým mentorováním, jak by se měl chovat katalogový šestnáctiletý přiteplený správňák a panic. Takže by jim někdo, například já, měl otevřít oči na sdělit, že pokud v reálné realitě průměrný puboš zatouží poklátit přičmoudlou spolužačku, rozhodně na ni nevybalí stydlivého Oldřicha Nového, nesměle se jí letmo dotýkajícího prsty lepkavými od semene, nýbrž ji bez zardění ožere nebo zfetuje, a někde na hajzlu jí to naprudko rovnou napálí i do dvojky. Navíc se nikdo normální nekamarádí s odpudivými, čím dál tím vyžranějšími ťamany, o které by ve skutečnosti neopřela kolo ani ta nejodpornější, nejpoďobanější a nejzoufalejší zrůda ze třídy a všichni je bijou. Pokud se, milé děti, budete v šestnácti chovat takto, tak jestli vás nepohryzal zmutovaný pavouk, budete pravidelně od spolužáků dostávat deku, někdo vám neustále bude chcát do aktovky, krást vám svačiny od, i ve čtyřiapadesáti stále prudce píchatelné, tety Jarky a i ty nejhnusnější holky se vám budou chichotat a mít vás za totálního čuráka. Prostě se Mrvel svými až trapně plytkými, nudnými sériovými vizualizacemi omalovánek pro dyslektiky bez jakékoliv invence a přidané hodnoty potápí stále hlouběji do smrduté bažiny Prsy Džexnů a Hangrgejsů, a tentokrát, ke všemu tomu retardovanému pubertálnímu zmaru, mu Městská krada Prahy 1 natolik pustila žilou, že už nezbylo ani na pořádně efekty, tudíž některé scény s drony vypadají, jako by po sobě přitroublí prohlížecí homixů házeli ohryzané kostky z Lega před pozadím s nožně namalovanými mraky postiženými dětmi.

3
Krvavá nevěsta:Pěkně natočený, vcelku hlavopatoidní a poměrně zábavný, ovšem veskrze tuctový a nijak výrazně nevybočující sterilní vybíjecí kočkopes pro náctileté požírače vypukané kukuřice, který nenašel varlata vydat se ani k pořádnému hororu, ani k pořádně brutální kokotmédii. Partička snobských člověčenezlobkářských kokůtků nedisponuje kromě opravdu kulantní tety Heleny dostatečně úchylným potenciálem k vytvoření pořádného tlaku a ňoumovitá nevěsta celou dobu spíše jen tak zdrhá a ječí, přičemž sem tam někoho náhodně nehodově típne. Na jedno snězení to jakž takž ujde, ovšem zdejší přehnanou vyčerveněnost přikládám výhradně výronům nevkusných paniců nad tou čuňákovitou blonckou, která sice téměř i hraje, ale film je pak globálně hodnocen optikou mnutí si šulínka neestetickými nekňuby, co by ze zoufalství vlezli i na jejího strýce Yga. Já si tedy v první chvíli myslel, že omylem čumím na hranou verzi  Nasraných ptáků.

3
Skandál v OSN:Že je Organizace Svinských Nenažranců podobně jako Evropská Prasofarma jen nekontrolovatelnou bezzubou bezednou dírou na prachy daňových poplatníků členských států a důchodovým Karibikem zkrachovalých impotentních politických mrtvol, potřebnou a užitečnou asi jako tretry kvadruplegikům, to je historicky všeobecně prokázaný fuckt. A je moc milé, když někdo to světospásné a tolik nezbytné pomáhání si zkorumpovaných zmrdů k bezstarostným penzijním fondům pod záštitou humanitární pomoci hezky naprudko proflákne a někdo další zdatně zvizualizuje. Ghándí po dlouhé době dostal opět šanci přesvědčivě hladovět a i ten prkenný slizák z Impotence nebyl v roli prkenného slizáka a v podstatě spolukorupčníka, který později radši alibisticky cuknul a žvanil, Míši Soussana, až tolik rakovinotvorný.

5
Parazit:Vychcaná rodinka ťamanských socek uvaří hloupé selce sekyrovou polívku, z níž si bába užene dokonale zaháknutou tasemnici. Ovšem dokud se nezjistí, že už má pěkně dlouho škrkavky, a milí helminti se v boji o střevo vzájemně nepožerou. Kulantní rýžový Eintopf chytrého, zábavného a zcela záživného dramatu, vtipné sociální kokotmédie a masové kontumace opiček, kde se kupodivu ani jeden Jihokorejec ani na chvíli nechová jako totální čurák, tudíž se jedná snad o historicky první korejský film zcela bez všech těch totálně jeblých „kulturních rozdílů“, bránících hladkému položení se do děje. Tedy až na tu obskurní žlutou předehru. Sáhnout takhle roztoužený romantický Indoevropan nějaké našinkyni na tlačítko od výtahu nebo na rybu, ťuká si figurantka zděšeně na čelo s otázkou, jestli ji chce fuckt píchat nebo se jí jen v intimních partiích snaží panicky vyžehlit kimono.

2
X-Men: Dark Phoenix:Spolky hysterických buzerantů a překorektnělá senzacechtivá média, pohoněné tolik moderním globálním padnikomupadni honem na čarodějnice #Gossiptoo, bez jakýchkoliv relevantních důkazů a jen na základě ziskuchtivého blábolení pár portorikánských pozornostních kurev, které dle vlastních tvrzení měly problémy se zavřením huby, a tak „proti své vůli vykonávaly orální sex“, odstřelily Brájena z pozice jednoho z nejtalentovanějších současných homorežisérů a nechaly mu procviknout snad i permici do solárka. Čímž poslaly směr prdel, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „směr Assvendžrs“ také jedinou dívatelnou seriózní homixovou sérii na světě. To tam je Zpěvákovo inventivní a logicky precizní vedení, ten tam jeho smysl pro dramatizaci a detail, Šimon se toho zhostil s neumětelstvím instalatéra, co se snaží zapojovat elektřinu, a i jako scénárista měl opět slabší chvilku Fantastické sračky na Lovu upírů. Výsledkem je plytká kolovrátková tupost ala Endgej, osazená navíc třemi nejprkennějšími, nejslizštějšími a nejvíc iritujícími neherečkami současnosti. Lórencka se svým unifikovaně zpruzeným výrazem štiplavě zapařené kundy v každé roli to měla naštěstí za pár, nicméně čumět skoro dvě hodiny do dětskou obrnou permanentně strnulého arogantního šklebu odpudivé Soustružníkovic Sofinky, netoužíte po ničem jiném, než se jí projít po xichtě v kanadách. A pak je tu ještě ta kreatura z nejodpornějších, navíc jako albín snad nejděsivější prkenná štěrbina zachycená na celuloid, peklotyčně hnusná královna obludnosti, kterou radši ani nebudu jmenovat, protože mi po tom traumatu dosud nesestoupily hrůzou zalezlé koule z břicha, na televizoru se mi znechucením sebevražedně vypálila polovina led diod, strachy oněměl levý reprák, pravý začal panicky koktat a upřímně bych z estetických důvodů mnohem raději sledoval třeba pitvu nafouklé, nahnilé a krysami ohryzané mrtvoly ženského pohlaví, kterou po měsíci vytáhli z kanalizační jímky. Brrrr. Takže chci zpátky pořádné KSmeny, a tedy Brájena. A hned! I kdyby na tom šprochu nějaké zblo pravdy bylo, nikomu to nezavdává důvod kurvit mi mé oblíbené filmy. Mnohem nezletilejší mininistranty dneska v poho píchá kdejaký flanďák, hnutí #GodToo to jednoznačně schvaluje jako bohulibé rozptýlení a kluci klidně kážou vodu dál!

3
Tenkrát v Hollywoodu:Fuckt bacha na geje – není to Tarantýno! Je zřejmé, že s tímhle xichtem Kventýnovi nikdy nezbývalo nic jiného, než prcat archivní celuloidové kotouče a přebaly splatterových videokazet. A tak si k tomu teď zvizualizoval popkulturní fetiš, a nejenom fút, úchyl jeden! Fetiš dokonale precizní a do nejmenších detailů až patologicky vytuněný, snad i ty prochcané matrace na Spahnově ranči vytáhli z pod nějakých narkáčů ještě v 70. letech, nacpaný k prasknutí historickými referencemi, olupení panicové z filmové teorie se budou hromadně tahat za šulínky a předhánět se, kdo objeví více odkazů na tu či onu degenerativní dobovou sračku, a na tu u Kventýna obvyklou hemoroidocidní visualomanskou délku i fetiš vcelku zajímavý, poměrně odsejpající a kladoucí si alternativním závěrem nevyřčenou otázku, zdali by se ten krpatý ofižiovaný „polský kokot“ stal pedofilem, i kdyby Karlíkův mastňácký klubík omylem zaútočil jinde. Nasraně druhé ovšem, pokud jdete na Tarantýna a těšíte se na něco jako jeho poslední tři dokonalé filmy, tak vězte, že ze 160 minut je ho tam tak pětatřicet a zbytek tvoří jen egomaniakální honění fanatického fanouška nad určitou epochou dějin odpadkové komerce. Čili pro ty, kdo vědí o dané době úplné hovno nebo skoro hovno, kdo kompulzivně netouží ocumlat Margotce špinavá chodidla, protože by z toho měli akorát plnou hubu aft, kdo oprávněně nepovažují Rocca Sifrediho za herce, ale jen za přeceňovaného, urputně přehrávajícího prkenného neumětela, nebo kdož jsou největší hororoví experti s klinicky diagnostikovaným panickým kokotismem, to bezesporu byla či bude naprostá ztráta peněz, času a soudnosti. Já osobně, velkohubě se samosebou považujíc za nejvkusnější střed vah mezi miskami tupých kokotů na straně jedné a přechytřelých rozumbradáčů na druhé, musím jen nutkavě konstatovat, že celé to jednoznačně vytrhnul skvělý, úžasný, vynikající a i v požehnaném věku stále přesličný nejlepší herec své generace, božský Hřebík! Opravdu s úžasem a striktně heterosexuálním odstupem jsem se doslova kochal tím, jak ten frajer dokáže pouhým nepatrným nakrčením obočí, malým gestem, postojem, pohledem či pohybem dokonale vyjádřit přesně to, co se po něm chce, a minimálně byla neskonalá zábava v přímém kontrastu sledovat násilně a urputně se pitvořícího a herectví předstírajícího Leoše di Obrnu. Každopádně tohle Kventýn zaparkoval někam přesně mezi půlky. Ponižování zpychlého opičáka a rozkokošné finále byly moc fajn a ani celkově to rozhodně není obludně prudivý retrozvratek jako Hnědá Džeky či trapně přepálená nesnesitelná ufonská pičovina Zabíjení deBilla, nicméně podruhé jako do Panchartů nebo Djanga bych do toho šel snad jen, kdyby mi někdo zaplatil. Nebo možná za felaci. Samozřejmě genderově vyváženou. Takže 3,499999289824, ať nežeru.

2
Noční lovec:Tak tu zase máme napínač se solidním nápadem, kulantně slizkým úchylem a plný profláklých držek, kompletně spláchnutý do hajzlu. Ne každá profláklá držka je totiž zároveň i hercem, někteří režiséři a scénáristé v jedné osobě by se měli držet svého kopyta a raději nadále házet lopatou za technické služby Losích Andělic, maximálně tak režírovat hromadné přechody mongoloidních dětí přes přechody a sepisovat akorát motivační slogany na šprcky, aby jich bylo co nejméně, a ne všichni střihači by měli opouštět krejčovské salóny ve vietnamských slumech. A tak prkenný modelín Jindra Clavin opět prokázal, že je schopen přesvědčivě zahrát výhradně dětskou obrnu (chudák Zaklínač), Dadariovic Saša tentokrát ani jednou neukázala své „přednosti“, tudíž „herecky“ zcela selhala, navíc už dávno není to lačně pohupující občerstvení pro pedofily, s přibývajícím věkem se mění ve škaredého chlapa s xichtem propadajícím se do lebky a její plný krajáč mléka už nechci, no a i ten Ghándí  má nejlepší hladovky dávno za sebou, co si budem … K tomu zcela neschopný loutkovodič a skriptér s talentem striptéra, šik střihy jako od Adddidasu, u něhož nevadí, že máte zip od šustky na zádech, a celý rozpočet sežral odulý Jindra, aby si mohl dovolit zbytek života chodit se strnulým xichtem do gejfitka a zatínat tam hýždě. Čili jediným pozitivem je jeden z nejslizštějších hnusáků, jací kdy znetvořili celuloid, naprosto ohyzdně přesvědčivý syn Džesiky Flečrové a jejího bulteriéra. Avšak ten, ač kolem sebe v roztomilých záchvatech retardace chcal sebelépe a sebesnaživěji, neměl proti té okolní partičce břídilů žádnou šanci. Škoda.

1
Annabelle 3:Americkou Jolandu, prefíkanou podvodnici a vyhlášenou lakovačku slaboduchých požíračů horkých psů, babu Warrenovou, si vzal konečně čert a právě ji někde multiotvorově píchaj démoni rozžhavenými borovými šiškami. Tudíž bylo potřeba narychlo uplácat nějakou tryzničku. A povedlo se na výbornou. Řitní zvonek zacinkal potřetí a je to vskutku až ďábelsky nudně mučivé, démonicky otravné, čertovsky tupé, pekelně rychlokvašné a nutí to diváky slzet. Zoufalstvím. Nedivil bych se, kdyby po tomhle ve státě Konektikokot vzrost počet sebevražd umlácením se skřípajícími dveřmi, způsobených akutními melancholiemi ze zhlédnutí unylé řídké sračky, načež by film prohlásili za prokletý, uzavřeli do, pro sichr šest set šedesát šestkrát vysvěcené, hrobky svatého Pederasta a tu s vážným xichtem otevřeli až při natáčení strašlivého rebubůtu Return of Análbell 3 - 22:15 po zhlédnutí pojdeš. A tak velcí a ostřílení exogenitálové, spiriparazitisti a psychomédia, manželé Králíkárnovi, nechají svého divného fakana samotného doma, přičemž mu ostříleně naservírují klíče od své sbírky podvodných cetek k vydělávání na mentálech, což samosebou vede k okamžitému vypuštění cigánské barbíny z její kóje. Následuje jako obvykle strachy téměř nevydržitelných 100 minut jejího samovolného děsuplného přemísťování z obýváku do kuchyně a zpět, doprovázených hrůzným vrzáním nenamazaných pantů, do čehož bezcílně pobíhají tři nesvéprávné nezletilé piče a piští, než je konečně napadne zavřít toho Čakyho zpátky do výběhu a to martýrium ukončit. I když jim do toho na chvilku přiblble zabubají samurajské brnění, vlkosvrab a Trepifajxl, myslím, že například takové Teletabís bylo daleko strašidelnější. Vzhledem k dosavadnímu vývoji očekávám, že další inovativní díl ze sklepní vetešnické Králíkárny bude o té démonem posedlé, hnusné plyšové kolotočářské opici, která bude jen dvě hodiny v kuse urputně třískat k prackám přišitými činely. Čirá hrůza!

3
25 km/h:Taky jsem měl chvíli tu krizi středního věku. Krvácely mi hemoroidy, svinsky se mi začala zvětšovat tonzura, měl jsem nutkavou potřebu začít víc honit, abych ještě dohonil vše, co jsem dosud nestihl ještě před tím, než ztratím ten tvrdý pohled lovce škeblí a skončím na bingu ve starobinci, no a zmítala mnou neodolatelná touha na všechno se vysrat a skáknout si na fichtlu do Warnemünde. Paxem si ale uvědomil, že sedět dvanáct hodin na mučivě ztvrdlém koženém kvádru, krutě se zarývajícím do prdele na každém výmolu, nebude pro ty hemoroidy zrovna dokonalá terapie, zapařená helma by mi akorát tak ještě zvětšila tu temenní pleš, a že se mi vlastně v podstatě vůbec nechce hrkat se někde severem NDR a moknout jak čurák. Navíc s bráchou vycházím skvěle. A tak jsem si jen zajel autem na Fifejdy do lékárny, napajcoval se viagrou, vrazil nitrák pod jazyk a celé to divné období v pohodě překonal pícháním čerstvých, flexibilních a roztomilých dvacítek. To tuhle mantáčtí bratři Jürgen s Wilhelmem unáhleně a návalově zvolili variantu A), vrátili se mokří, špinaví, smradlaví, s rozšmelcovanýma prdelema a plni traumatů ze zatuchlých, vytahaných a škaredých německých čtyřicítek, což po závěrečných titulcích patrně vedlo k prohloubení krize a dvěma sebevraždám. Ale zase ty Babety zjevně sbližují, a tak si to kluci aspoň hodili plni bratrské lásky. Je z toho veskrze příjemný oddechový film Dva kokoti tankují mix, sice tak nějak o ničem, pokud vám netáhne na pade a nepromrdali jste život staromládeneckým sezením s lahváčema v nějaké barabizně na zaprděné vesnici u Lipska nebo jako 24/7 permanentně zařezávající vrcholový nenažer hedžových fondů, nicméně film mile natočený, nenásilný, příjemně plynoucí a místy i vtipný.

2
Donbas:Loznica je bezesporu demagogické bulvární prase. Ovšem v celé kauze geblsují všechny strany a na východ od Čiernej nad Tisou žije jen zkurvená animální pakáž, schopna vegetovat jedině v nevolnictví pod diktaturou libovolných neseroucích se zkorumpovaných oligarchů, tudíž pravda bude asi někde venku. Donbas je rozhodně obskurně přepálený výkal, v němž si nějaké BěloÚkáčko hraje na Rífnštálovou střihnutou Pasolínym a dělá z DLR málem KLDR, avšak v detailech, jako například svatba Vasilisy Oslizovny Prasoxichtinové a Vladimira Odpornoviče Impotentina, je to snad zrůdnější než selfíčka Ornely Štikové, a to je nutno docenit alespoň dvěma hnusně vyhnisanými vředy Nejvyššího sovětu.

3
Beomjoidosi:Když se mě jednou jeden z mých psožravých přátel zeptal, jaxe mi líbi korejské akčňáky a napínače, odpověděl jsem, že jsou vesměs kulantně natočené, solidně zahrané a možná by byly i totálně popee-čchi, kdyby se v jakože vážně míněných filmech ti jejich orgáni vždycky nechovali jako Kryšotova partička ze Sentropé. Načež jsem byl ujištěn, že korejští pomáhači a chrániči jsou i ve skutečnosti opravdu takoví mantákovití čuráci, ozbrojeni pouze základním kurzem StejkKvokDa, a jen ti nejhustší zabijáci z jejich řad, co si náhodou nevypíchali oči při intenzivním kurzu obuškování, jsou vybaveni pryžovými pendreky. Je to proto, že tam mají mezi domorodci minimální násilnou kriminalitu, a když už se vyskytne nějaký ten mimořádně nekalý živel, jako například plivač na chodník, kurvovač na veřejnosti nebo dokonce nedejbudha ukazovač žížal, většinou ho stačí zpohlavkovat, přinejhorším na něj hromadně naskákat a počkat na příjezd antonu se Speciální jednotkou pro boj s pohoršovači veřejného mínění, disponující i zcela nehumánními pepřáky! Takže když se mezi nimi náhodou objeví nějaký ten fuckt násilnický, bezskrupulózní a neseroucí se řezník, třeba z Číny, všechny represivní složky se mávnutím kouzelného Samsungu rázem změní v bandu trojčících, bezradně kolem pobíhajících a rukama lomících nesvéprávných pičusů, schopnou dopadnout leda tak na hubu při zakopávání jeden o druhého. Naštěstí se mezi nimi sem tam vyskytne žluklý kus kimči, jako v tomto případě hustokrutopřísný tlusťoch Bood-Spen-Ceer, totální rebel, co je schopen se DOKONCE!!! po ránu na strážnici nezlomit v pase před přicházejícím nekompetentním šéfinspektorem Ja Soo Chooiem, místo toho jen renegátsky ledabyle sklopí hlavu, a který ty arcipadouchy nekompromisními hospodskými fackami nakonec dopleská až přes spravedlnost. Jako úplně špatné to není, nicméně toho opičího čurákování, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „pro Evropana nepochopitelných kulturních diferencí“, tam tentokráte bylo až přespříliš, místy to až nápadně připomínalo Četníka z Pussanu a před kokotmédii mě nikdo nevaroval.

3
He's Out There:Tam venku je úchyl! A je to neskutečný deviant a debil, protože mít na lopatě Yvonku♥, a chtít ji dva dny v kuse živočišně píchat jen nožem a naklepávat ji pánev výhradně sekerou, to může napadnout jen totálně ujetého bukanýra a notorického plýtvače. Ale jinak je to jen takové obvyklé a vcelku nenápadité honění v chatě u jezera v sobotu čtrnáctého, sice slušně natočené a dokonale ozdobené, ovšem zcela bez pevného podkladu, výraznější atmosféry a jakýchkoliv hrůzných souvislostí. Yvonka♥ však jako vždy aspoň dokonale zabavila mou pravačku, takže o jednu za to vytvrzení výjimečně přitvrdím.

odpad!
Aladin:Aladin je zkurvený terorista, představující pro pomalu degenerující světovou kulturu úplně totéž, co Binládin pro Světové obchodní centrum. A Guy je Vpitchie! Úplně! Pohřbít totiž svůj dřívější talent, jedinečný styl a nespornou originalitu komerčním zaprodáním se nejhoršímu rakovinotvornému kurviči dětského vkusu, který to opět bez skrupulí napálil tupým, prázdným, povrchním, ale mohutně  přebarvičkovaným  Boeingem plným zubokazných máršmelousů rovnou do křivozubých úsměvů mongoloidních diváků, to je přinejmenším ukázka ztráty sebeúcty na úkor hrabivé bezcharakternosti za každou cenu, nebo zoufalství. Kdejaký Sindibád, jakož i původní příběh Aladina, vám potvrdí, jak jsou Pohádky tisíce a jedné noci rozmanité, mnohdy napínavé a plné fantazie, ovšem Globální degenerátor zase vyplodil jen umělohmotný vykrmovač korporátního prasátka, ze kterého by Šehrezáda z fleku hodila sultánovi kosu na turban. Plytký až dementní buzikál „Na pandžábské svatbě 3“, kde se tři čtvrtiny hrací doby jen nějaký mimořádně odpudivý a nesympatický cigoš úlisně snaží v paláci zasunout svůj hnusně pokřivený scimitar do pochvy byť prudce píchatelné a slušně zpívající princezny, do čehož místy až trapně a násilně freščurákuje modrý Wilík. Ten ostatně v mých očích taky právě spláchnul svou veleúspěšnou kariéru, podloženou pečlivým výběrem kůl rolí, do smrdutého hajzlu osmiciferných podílů z prodejů nabubřelého a uvnitř dutého hovna zástupům slaboduchých přežvykovačů popkornu

5
Banda:Svět už nutně potřeboval, aby si někdo konečně pořádně vytřel prdel všemi těmi prvoplánovými oelasťákovanými superhomokládami, ze všech stran správňácky, povrchně, šosácky a kýčovitě mentorujícími dyslektické mentály napříč věkovým spektrem a v jednom kuse zachraňujícími lidstvo před „strašlivým“ intergaylaktickým zlem. A Kluci to naprosto elegantně dokázali! Tudíž tu máme konečně dimenzi, ve které je Supergej prohnilá a úchylná karieristická jebka s božským komplexem, Vondrpizda prospěchářská lesbická štětka, Černý homopanter zfetovaný vraždící negr, Neviditelný superslizák voyeurský deviant, honící si na pánských i dámských hajzlech, a kde Vodomuž šuká delfíny a znásilňuje stážistky. Všichni sdruženi do nenažraného parazitického korporátu jménem S.H.I.T. (Strategic Homoland Intervention Team), v jehož čele tentokrát nestojí dobrácký strýček Džexn, nýbrž paní Bota, bezskrupulózní to narušená megasvině s laktační psychózou. Takovému světospásnému dobru se může postavit pouze postupně tvrdnoucí přiteplený jeliman Kvajdík, podporovaný neseroucím se gengem ultrakrutopřísně hustého Waldemara Matušky. Kája Urban vládne, i když jsem s jeho novým vzhledem každou chvíli čekal, že si začne pobrukovat Eldorádo! Prostě nádherně žlutozelený, žluklý, dokonale viskózní, z paty vytažený, nekompromisně brutální a neseroucí se chrchel přímo do korektně zářivých tymolínových úsměvů Assvenžrů a Ligy vyteplenců. Paráda!

1
Srážka s láskou:Kde nic není, ani žid nebere! Sračka s láskou alias Long shit je jen další umělohmotná, po sté recyklovaná, ftaláty napumpovaná, nudná a zoufale nevtipná pásová pičovina, navíc poháněná strašlivým nesmyslem pro tumor neuvěřitelně slizkého a toporného fekálního trapáka Vředa Rogena. A tak ten ubohý sterilní zmar nepatrně vytahuje ze žumpy jen Theronovic Karlík, i v požehnaném věku stále ultimativní rozhýbavačka ztuhlých zápěstí a prvotřídní speleologické lákadlo, čili se otrávený až znechucený divák může na chvíli zabavit alespoň přemítáním, jak by asi vypadala nahá na čtyřech čelem k pelesti. Opravdu nechápu, proč plýtvá talentem a seksuálním apelováním v takových žumpoidních svinstvech, kazí si imič po boku odporné a trapné židoobludy a raději nevezme něco vkusnějšího, esteticky přívětivějšího a scénáristicky nápaditějšího, třeba pro Hustlera. Satanžel mají yntelechtuálně založené hospodyňky pořád hromady žehlení a hormonálně destabilizovaní bukvolidé spousty chlupů k depilovaní, takže se tu vyskytuje mnoho slaboduchých smíšků, co budou tyhle tupé a nezáživné šablonovité slátaniny v jednom kuse hystericky nadhodnocovat. No a Vy ostatní, co jste stále schopni rozeznat vkusnou a vtipnou romantickou kokotmédii od prosťáčkovských homopičidžemů si raději pusťte třeba  Zelený svět.

3
Rocketman:Svět těm pánským kolonoskoperům prostě nerozumí! A tak tu máme v podstatě obvyklé, stokrát obehrané homolkaní dalšího slavného hormonálně dysbalancovaného bukanýra, který se topí v prachách, může si dovolit prakticky cokoliv a nikdo ho nijak nehomofobuje, nicméně zlý svět nechápe jeho citlivé a tolik osamělé homonitro, ostatní řiťopichové jsou jen prospěchářské a zlomyslné homoklády, tudíž mu zoufale chybí homoláska, což je skvělý regresní mechanismus k tomu, aby jeden začal chlastat, fetovat a chovat se jako promiskuitní homohovado. Ovšem na straně druhé Elton Ližkules Džon, Sýr a Řiťíř britského degenerátoria, ukázal, že je docela kůl buzna, a na rozdíl od nedávné Květnové cenzury Bulsary to na sebe vybalil pěkně naprudko, a to včetně péra, zde mimořádně oslizlého, Bobo Stárka v prdeli. Buzikálová čísla jsou poměrně vkusně a netrapně vkomponována do děje a ten Vejn Rúny se homorole zhostil skutečně se ctí. Počítám, že v rámci Stanislavského metody trávil půl roku před natáčením večery v baru U modré ústřice, dokud si neuhnal hemoroidy, a je skutečně vynikající. Takže poměrně zábavný, příliš neretušující, skvěle odehraný a slušně odsejpající homoživotopis autora homopopových kolotočářských cajdáků, u nichž nepochybně vzal pod nátlakem roztoužených Rocketmenů za své nejeden řitní věnec, jakož i věneček mnoha romanticky rozněžnělých nevkusných otylých starých panen při útocích zoufalých zoofilů.

2
Rychle a zběsile: Hobbs a Shaw:Hopsnšó je zase přesně takový ten pompézně natočený, ovšem zcela impotentní, sterilní, zubokazný a obezitu způsobující akčňák, totálně bez jakékoliv invence nebo výraznějších vyfikundací či tumorů. Prostě nenápaditá tuna tisíckrát viděných anemických holyúdských klišovitých sraček narychlo pomletých do filmburgru spolu s obvyklou gigadávkou dávivých rodinných hovnot zcela v souladu s celou sérií Rychle, ty debile. Nyní navíc, v časech, kdy degenerující mentálové xmrti rádi ožužlávají jen slaboduchá leporela pro dyslektiky, bylo rozhodně přínosné pokračování apgrejdovat o nějakého toho Supernegra, aby se prasátko pořádně nažralo. Počítám, že s takovou bude v devítce pan Nafta rovnou řídit Bamblbýho. Charizmatický a jako vždy strojově přesný Diris Leba to sice rozhodně trošku povznesl, avšak jinak prostě jen ultrasuchý Jasoň dvě hodiny nijak zvlášť vtipně dráždí Rampu MekSteroida, na což Superanabolon jako obvykle reaguje tím svým správňácky mentorujícím downím gogokukučem typu „Pijte hodně mléka, vy malí tlustí zmrdi, a pomáhejte slabším a štíhlejším, protože tak je to správné, americké a protože jinak nikdy nebudete jako já. Chceš si sáhnout na bicáky, chlapečku?“, do čehož na pozadí sice efektně, avšak tupě a účelově havarují všemožné druhy dopravních prostředků a vybuchují jaderné elektrárny. Jakž takž držící dementní slepenec kýčovitého vtipkování a šrotování pak naprosto pohřbili Jasoňovou znovu nalezenou „přenádhernou“ sestřičkou Fionou, speciální jednotkářkou, která vypadá, jako by někdo zkřížil irského setra a kedluben a bije se jako opilá štětka v gejklubu, nicméně i tak ji Dz Skála zatouží povozit na anaboliky povislé jitrnici, což samozřejmě vede k řadě z jiných filmů vykradených a jakože děsně kokotmických situací, a hlavně megatrapnou partičkou polynézských ragbyových otyloňů, vedených pevnou tlustou rukou oslizlé samojské matrony Mamy Kami. Tam už k totálnímu fekálu fuckt chyběl jen na pozadí šišlající  Ibrahim Maiga !

3
Stockholm:Vím asi nejlépe ze všech, a to z vlastní zkušenosti, co to ten štokholmský syndrom doopravdy je! Před pár lety jsem byl na ulici za bílého dne zasažen úchylnou deviantkou, říkejme ji třeba „Paní s motorovým pekáčem“. No představte si tu hrůzu! Totálně stará rakovina, zrovna jí bylo třicet, hnusně dlouhé nohy až na zem, odporně pevné čtyřky, prdel jak z těch nechutných katalogů Penthauzu a zásadně chodila naostro, takže při chůzi bylo slyšet zlověstné bublání přeplňovaného dvanáctiválce. A tahle brutální kriminálnice mě po té pouliční inzultaci zcela bezbranného odtáhla v kufru svého Maybachu do šeredně rozmařilého plážového bungalovu někde u Santropé, a tam mě skoro měsíc chlípně, divoce a zcela bezostyšně znásilňovala, přičemž anonymními telefonáty vyhrožovala hlubokým sametovým hlasem manželce, že jestli se se mnou okamžitě nerozvede, umrdá mě do bezvědomí, načež mě vrátí na věky ochablého a totálně bez libida. Bránil jsem se zuby nehty čuráky, škrábal, kousal, plácal ji po prdeli, až ji měla úplně červenou, častoval ji u toho těmi nejnechutnějšími žalostnými vulgarismy, cákal ji schválně do těch ohavně hustých vlasů, mlátil ji po xichtě přirozením a neúnavně drtivě přirážel s tím, že se unaví, usne a já konečně uteču. Nepomohlo nic! Jistě chápete, že po prožití takto strašlivého traumatu jednomu prostě musí hrknout v kukačkách, a tak, než aby mi totálně jeblo, jsem se do té zrůdy radši zamiloval. Když mě pak po tom třicetidenním martýriu konečně osvobodila Speciální jednotka pro boj s nenasytnými nymfomaniakálními MILFkami, dokonce jsem ji odhodlaně a zarputile bránil a zastával se jí i před manželkou, že je jen nemocná, žádná kurva! Tady vidíte, že tenhle štokholmský syndrom je vážná a nebezpečná věc, nikoliv přiblblá taškařice, jak to podali v tomto filmu. Tihle Švédové jsou na palici od přirození a lehce se zamilují i do kdejakého vymatlaného islamisty dokonce ještě před tím, než na ně vytasí šaríu. A tak se leklá Rampiča cvakla do totálního dementa, opravdu skvěle, uvolněně a s chutí střihnutého Uhlovodíkem Jestřábeem, a rozehráli skoro četnickou grotesku o tom, že když ve skutečnosti vykrádáte skandinávské banky a berete rukojmí, nejenže se řádně napakujete a solidně si zapícháte, ale ještě si i užijete spousty jakože legrace s impotentními policejními složkami. Každopádně to přes hranu trapnosti nedostali, tudíž takovýto rozverný sci-fi počin filmově teoretická věda přesně definuje odborným termínem „Snesitelná pičovinka“.

3
Spolujízda:Nejškaredší gorilí samec světa se slizkým pakistánským sběračem barevných kovů a religiózně vypláchlým příležitostným pilotem kamikadze Boeingů v kapku předražené reklamě na záslužného likvidátora zlodějských taxislužeb. A překvapivě to nebylo až tak veletupé a ultratrapné, jak by se dle obsazení a avízované náplně dalo předpokládat! Davča konečně ukázal, že není jen úplně toporný gogozápasník a že umí i skvěle bezmimicky mžourat, Mohamed Farzekaš se dle svého standardu jen dementně pitvořil, ovšem dohromady vytvořili vcelku vtipný tandem zrůdiček, schopných průměrně zabavit i tentokrát ryze záporného rachitického gumového kopáče Auwajse.

4
Gangster, policajt a ďábel:Krajně nesympatický, hnusně afektovaný a trapně přehrávající ťamanský policejní rádoby veledrsoň Yoo-sem Chooy, no hotový postrach rýžovišť a roztřesávač bambusů, a totálně sympatický, hustokrutě tvrdý a skvěle hrající šarmantní ťamanský organizovaný zločinec Ye-Boo Tie spolu honí. Honí kulantně vyšinutého, solidně úchylného skutečně událostního masouna Ja-Soo Paka, který je strašně chce opíchat. Třiceticentimetrovým dranžírákem. Do kvalit  Vzpomínání na vraždu nebo  Očumování ďábla to sice nevyhonili ani nedopíchali, nicméně i tak se jedná o další hodně slušný, skoro seriózní a poměrně originální kimči napínač, opět překvapivě téměř zcela prostý obvyklého opičího čurákování, kterým žluté produkce kurví na hlavu nepadlému evropskému divákovi každý druhý počin s téměř stejným gustem jako bolyvůdští čmoudi cigánskými tanečky.

1
My:Když chce být zjevně rasistický negr děsně kůl a rádoby originální, začne si hrát na Cunta a Lynče, ovšem nemá na to ani pigment, ani talent. Výsledkem je v několika málo detailech sice působivá, avšak debilní a nudná slátanina o tom, že i negroameričané mají své  Je, kteří se je za mongoloidně nedotaženého, sociálně – mentorského pouťového filozofování snaží zrušit a nahradit. Nicméně každé zboží má očividně i uchoslyšně svého kupce, tudíž i zde se najde pár čokoládových drogových dýlerů a partička nematuritními manuálními obory nekompromisně vzdělaných intelektuálů, kteří tu gigantickou hloubku müsli a ty tolik přesofistikované tumory s blahoslaveným poslintáváním docení. A navíc k té sračkovité prudě přeci tak pěkně hrajou!

5
Bojovník:Nenechte se mýlit! Rozhodně to není taková unylá sračka jako některými geji, co se xmrti rádi nudí, zmiňované Banší. Tohle je kvalitka silně připomínající vynikající  Neduživé oslepovače, jen neseroucí se cigoše nahradili neseroucí se ťamani, kteří to celé kupodivu tentokrát příjemně oživili poměrně vkusným a solidně brutálním kungfením. Výsledkem je fuckt kulantní výpravný seroš o svatofrantiškánských opiových válkách, strhující a téměř bez hluchých míst, ve kterém jsou skoro všichni naprostí zmrdi. A tak zmrdští bílí političtí impotenti, zmrdští rákosníci a zmrdští Irové proti sobě přes devět hodin zmrdsky intrikují a vzájemně se zmrdsky koksují sekerami, meči, holemi, obušky i vlastními a cizími končetinami. Kapku bezútěšně přezmrdovaná, nicméně skvěle odsejpající a roztomile násilná zábavička.

4
Vládce Paříže:Svižný, drsný, výpravný a kulantně natočený předdíl Dobrodružství kriminalistiky mapující dobu, kdy Evža ještě nebyl komisař Mulén, ale Žánvalžán, a tak šukal děvky, kariéristicky bonzoval své spolugalejníky a dělal Napoleonovi Bureše. Jako vždy skvělý a charismatický Vincek, dokonale démonický Výplachový Denis a očekávaně tragicky prkenná ukrajinská tenistka, která mě však neotrávila natolik, abych tomu z voleje nenapálil čtyři plnotučné.

3
Romulus a Remus: První král:Taxi Ripresa nostra lajsla po osmapadesáti letech reparát pohádky o bratrech s vlkem. A napodruhé žádní vymydlení, nažehlení a mohutně progelovaní homokulturističtí opruzenci, téměř anemicky teploušsky šermující gumovými mečíky, nýbrž páreček špinavých, rachitických animálních hovad, krvavě se řezajících hlava nehlava vším, co jim přišlo pod ruku, na které se radši vysrala i vlčice, aby jí při tom kojení nepohryzali bradavky. Kdyby to to Raiuno stoplo tak po sedmdesáti minutách toho jejich solidně vizualizovaného syrového a surového starověkého běsnění, patrně bych teď hýkal nadšením. Ale to oni ne, a tak následuje narkoleptická skoro hodina náboženského vytržení, kdy Remoska sežral houbičky, s vytřeštěnýma očima celou tu dobu chodí zhuleně po lese a polemizuje, jestli by příliš nenasral boha, kdyby mu vysypal popelník, těsně následován svým semidementním dvojčetem s dokonalou kundou na břiše, jež na něj při tom přitrouble čumí jako flanďák do chlapeckých sprch. A taková zabijácká hemoroidiáda se trestá minimálně nepodmíněným odnětím dvou hvězd.

5
The Head Hunter:Ano, opravdu je to, jako by někdo natočil porno a neměl prachy na pichnu. A tak sledujete frajera, jak si lačně pulíruje čepel a s vervou popisuje, co za kulantní roštěnka mu leží na posteli, kterou nevidíte, jak má perfektní kozy a dokonalou prdel a co s ní za chvíli bude dělat. Pak si jakože dychtivě skákne mimo záběr kamery zapíchat a vy slyšíte jen jeho usilovné funění a orgastický barytonový chropot té údajné bezostyšné superkundy, načež se náš milovník houpavým krokem zkušeného ukáječe a se světáckým výrazem „tojsemjitokurvanandal“ vrací do obrazu a na kopí si unaveně nese napíchnutý umělý poštěvák z latexové kapesní vagíny … Ovšem co tahle partička amatéru dokázala téměř bez vindry uplácet s jedním Krakonošem, oháklým v best of nejbližší sběrna barevných kovů, s jednou unimochartčí, šesti gumovými hlavami Edýho, pravděpodobně čornutými v Dickinsnově budoáru, a scénářem, sestávajícím se doslova z 3x kurva, 8x tělo a 5x otče, to je absolutní atmosférický, dramaturgický a kameramanský skvost, který může odstřelit jen naprostý suchopárný kokot, postrádající jakoukoliv fantazii, co si bez ulepených stránek Hustleru ani nedokáže vyhonit.

2
Vlčí volání:Začínám se těch žabožroutů fuckt bát! Podle tohohle totiž, jakmile tamní prezident nařídí jadrný odpal, dle armádních směrnic ke všemu odhodlaný a bezprecedentně hrdinný Le capitán Nemo okamžitě vypne obraz i zvuk a jede si drsně po svým, aby si to ten pojebaný Makron ještě náhodou nerozmyslel, kdyby třeba vystřízlivěl z absintu a uvědomil si, že někoho nukleárně vybombardovat nebyl až tak třeskutě vtipný nápad, jak se původně zdálo, když v nejlepším upištěnou fistulí ječel „Rien na va plus“ uprostřed své kohorty chichotajících se namrdaných sluníčkářských pičusů. Tudíž Námořnictvo ze Saint Tropez musí začít hrát lodě samo se sebou s cílem se strategicky zdecimovat, asi aby zmátlo nepřítele, navigováno jen mimořádně iritujícím autistickým jelimanem, co na pět kiláků slyší přes stěnu ponorky kytovce funět si při šukání do ucha, načež během vteřiny i bezpečně pozná, že to zrovna Willy prcá MobyDicka. CTK???!!! Sedmá rota za ponoru! Parádní kokotmédie.

4
Shaft:První pokus o sedmdesátkové negroretro, Drsná Tyč, dopadl jako Ochablý Šlauch, zrovna dvakrát se nepovedl, protože se bral moc vážně a zkoušel z původního tupého Mučidomu udělat otravnou čokoládovou sociální sondu a rasistické komunitní negrolkaní. To ve druhé, tentokrát už jen prosté Tyči, se na ty dost ubohé tendenční plačky už vysrali, hnědoameričané spolu s džihádoameričany již žijí ve svých ghettech v dokonalé kriminální harmonii bez zjevného ukazování prstem na zkurvené xenofobní bílé huby, které jim zlomyslně neumožňují být kultivovanými renesančními vzdělanci a intelektuály, vydali se cestou nahláškované akční negromédie, tudíž tahle Tyč stojí pevně jako ocelová Žerď, mohutně topořena stále vitálním strýčkem Džexnem. Ten má sice zjevně po ústřelu, chodí, jako by měl v prdeli pravítko a místy je vidět, že ty žertovné bonbonmoty trousí se zaťatými umělými zuby přes obstřiky a analgetika, ovšem stále se šarmem sobě vlastním. Asi jej vyhecovalo i to, že mu fotra hraje prapůvodní pan Tyč, Ríša Kulostrom, který je jen o 6 let starší. Prostě taková příjemná, vtipná a svižná negrooddechovka s výtečnou podporou prodeje MacShitAirů, předražených to komerčně vyhajpovaných pleček s nepřátelským operákem, kromě zmanipulovaných marnivých pičusů vhodných už leda tak pro distributory narkotik. Čili jak správně naznačil strýček Džexn, jediná ospravedlnitelná cesta, jak může soudný člověk k něčemu takovému přijít, je vyhrát to v soutěži „Rozjeb na sračky drogového dýlera a nech si jeho věci.“

3
Trojitá hrozba:Hrozba triplem je na to, že sdružuje kompletní výkvět všech současných béčkových až zetkových ťamaských létajících gumáků, evropských homosexuálních baleťáků a amerických neohrabaných otyloňů, překvapivě dobře natočeným, vcelku hlavopatoidním, konzistentním a poměrně zábavným  Kombatím jezerem s umírněnou taneční choreografií a bez závažnějšího dělání kokota z Ňútna, po kterém vám rozhodně odnikud nic příliš kapat nebude. Tenhle Exťamandebls zjevně cvakla vláda lidu ČLR, ta hromada chüjanů je vidět a jedná se o asi nejdražší a bezesporu nejlepší ze špatných filmů jindy papundeklového neumětela Babrala V. Babralsona. Vzhledem ke zdroji peněz a zjevný cílový trh lejže lulez, a tak komando padesátikilových (i s botama) zabijáků ve složení Toník Já, Hugo Auwajs a Ten Kínův činský rozkuřovač nakonec rasisticky ukopká, upěstičkuje a ufuní guerillu stokilových vepřových hlav včele s nemotorným ovarovým zátylkem Míšou Jé Bílým a jako vždy vrcholně tragicky hrajícím nesympatickým bukanýrem Skokotem Asskinsem, aby hrdinně zachránili čínskou princeznu Blaf-nü Li Tie. Ovšem ta davidogoliáši anihilace je navlíknutá docela pravděpodobně, jakž takž důstojně a bez markantnějších debilit, opičího čurákování či dnů NATO, obvykle typických pro tyhle kataristické gumoletecké malofilmy.

4
Dokonalost:Bojlerový poplach! Dvě neheterosexuální čelní cellistky čelí sbormistru Kulínskému. K tomuto čelyndži se staví čelem i cellem, ukáží milému úchylovi zač je toho Apocalyptica, a ten má pak z toho pedofilního píchání leseb starostmi orosené čelo, které si nakonec nemá čím otřít, a dost ošoupaná cella. Je z toho mile bizarní, solidně zvrat(k)ová i zvrácená, hravá a veskrze originální amputační taškařice, kterou někdo satanžel označil jako horor, a tak tomu zdejší „hororoví experti“ hystericky kurví rejtynk, protože se buď nedočkali tupého dvouhodinového skřípání panty otravnou ektoplasmou, anebo jsou to prostě oživlé mrtvoly s očekávanou nekrózou v dutině lebeční, co si „hru na cello“ vykládají jako mongoloidní, dutě znějící pleskání rukama nad nadočnicové oblouky, basový klíč nosí dle nich na svazcích dozorci, a tudíž nejsou s to pobrat jemné nuance perfektně vyladěných suit.

odpad!
Too Old to Die Young:Reportáž z natáčení: „STOP!!! Kurva, toč tou hlavou pomaleji, Telere vole, s takovou by scéna, jak se bezúčelně rozhlížíš kolem, mohla trvat míň než 10 minut, a artoví hnědopichové mi pak budou vyčítat, že jsem superficiální ignorant a má audiovizuální interpretace kvintesenciální fadesy je přinejmenším insitní. Navíc mám smlouvu na třináct hodin nesnesitelné prudy, tak čím to mám, do prdele, vatit, když si tu hraješ na Bleskmekvína!!!“ „Soryjako, Windigo, ale jestli budu kroutit ještě pomaleji, mám strach, že upadnu do katatonie a už se neproberu.“ „Jo, to je nápad! Tomu říkám procesní improvizační kreativita! Dokruť a pak hned strni. S filosoficky zádumčivým kukučem. Tak na 15. Ne, radši na dvacet minut, kamera se ti na celou tu dobu přisaje na xicht a tadyhle Martinéz k tomu zatím bude hrát na pilu. No pecka, ti ufoni se z toho úplně poserou, bude to ještě atmosféričtější, než kdyby čuměli, jak jim rostou nehty. Umělecky, samozřejmě. Tak pojďme na to, sjedem to tak dvěstěpadesátkrát, já pak vyberu tu nejpomalejší, hodím přes to hnědej filtr a můžem na tu stěžejní scénu tohohle dílu, třicet minut do blba tlemícího negra. Totální neonoár!!! Už Ofluse…., Olusmasa…., Olumnosu …, Omokuklu…, kurva, budu mu radši říkat Kunta Kinte, prostě už mu zabraly ty svalové relaxanty, co jsme mu včera napíchali do xichtu? Tak klapka! Klapka, povídám!!! Kde je, kurva, klapka???!!!“ „Poslal jste ji předevčírem pro kafe, když jsme 15 hodin snímali ten hrbol v omítce.“ „Starfucks je za rohem, to ho jela sklízet na Kostariku, neboco?!“ „To ne, ale specificky jste si vyžádal rigidní štáb, údajně aby se prý genius loci exekuce prolnul do díla samotného. Tak má paní chodítko a únavovej syndrom a kameraman je narkoleptik.“ . Onanistický psychotik je zpět v plné artové nádheře nehumánního audiovizuálního teroru! U naprosto strhujícího prvního dílu, kdy jsem přes to zběsilé tempo skoro nestihl, jak během těch plných 89 minut frenetických desetiminutových záběrů na stěny, auta nebo staticky zírající figuríny mezi 57. až 58. minutou zastřelili mouřenína, což bylo událostí večera, jsem obrostl mechem, o třicet cenťáků mi porostly vousy, z akvárka mi zdrhnul slimák, od hlavy k patě mě celého pokryl slizem a mezi nosem a bradou jsem měl schlíplou pavučinu plnou mrtvých much. Tudíž by mě ke zhlédnutí druhého dílu, nedejsatan dalších, přinutila pouze mrtvice, obrna, neuroleptický maligní syndrom, kvadruplegie nebo masochistická deviace. Jsem totiž Too old to die bored.

3
Můj táta napsal Porno:Je o mě všeobecně známo, že jsem naprosto úžasný a téměř nepřekonatelný v posteli! A ne, nejsou to jen internetová ramena, mám to podloženo dostatečně vypovídajícím statistickým vzorkem. 999 uchvácených figurantek z tisíce na mě bez výjimky po ránu s neskrývaným obdivem užasle čumí jako na svatý obrázek a lapaje po dechu tvrdí, že něco takového ještě v životě nezažily (a to jsou to vesměs ostřílené a v rozkroku veselé závodnice), že jim nikdo ještě nikdy tak fantasticky a vášnivě mezi nohama nevylízal prostěradlo a že kdybych si předtím nesundal ty brýle (-7,1 na pravém i levém), byl bych prý ještě víc okouzlující, že mám totálně tvrdé a bezkonkurenčně obrovské péro, majestátně čnící v horní polovině notně proleželé pružinové matrace Sultán z IKEA, že jim ještě nikdo tak skvěle na čtyřech nenatřepal polštáře a že nikdo na světě, prostě nikdo, nedokáže během neuvěřitelných pěti vteřin tak tvrdě  usnout, i když mu někdo urputně skáče po břichu nebo jej naprosto rušivě tahá za přirození. Podle následných průzkumů mi může konkurovat jen jeden Maďar, ale to už musí být totálně nabušený nadsamec a nadčlověk, co jich takhle zmákne i víc najednou. Vždycky totiž, když se jich poté samolibě zeptám, jestli někdy byly mokřejší a tolikrát se udělaly, přičemž samozřejmě očekávám kategorické „Ne!“, svorně odpovídají, že prý když tenkrát s holkama sjížděly Hornád. Počkej, až tě jednou potkám, debile vole, uvidíme, jestli budeš takový frajer i při fistingu! No, každopádně tady vidíte, že se v seksu prostě vyznám, vím i například úplně přesně, že ten bájný Klitoros leží 4,5 kilometrů severovýchodně od Atén a že Orgasmus je nejslavnější řecký rejdař, čili jsem od přirození erudován tohle fundovaně okokotmentovat. Takže, mimořádně oslizlý a krajně nesympatický otyloň, afektovaný, trapný a hystericky přehrávající bukanýr a veskrze žvýkatelná a jako jediná přirozeně se chovající zrzka si dělají jakože úděsnou lekraci z nesmírně seriózní a vzrušující pornoliteratury. Nic moc třeskutá, taková trochu taškařice k popukání pro diváky TV Loppatov, misionářská dementí klaka v publiku se hihňá každé megatrapárně, nicméně tři vtípky se jim za tu hodinu docela povedly, a je moc príma, že v zemi, kde patologicky ultrakorektní inkvizice BBC veřejnoprávně ukřižovává za každé „hovno“, to těm zkurveným šosákům někdo necenzurovaně napálil do xichtu i se všemi chutnými a nechutnými detaily.

5
Hotel Mumbai:„Zabíjejte je všude, kde je dostihnete (nevěřící) …“ – Súra 2., verš 2:191 - Mohamed & Gabriel, Archanděl: KORÁN. 1. Vydání. Mekka, Spolek vymatlaných fanatiků 651 n.l.. 1568 dílků popsaného hajzlpapíru. ISBN 666-00-0000-000-0. Ta guerilka převzdělaných intelektuálů v podstatě nedělala nic jiného, než bez váhání plnila zcela striktní a jasnou doktrínu toho jejich tolik mírumilovného náboženství, jež jim bylo od mala jedinou učebnicí, kterou kdy v životě jedli. Pokud vaše edukace probíhá od útlého věku následovně – Mateřská škola v Islamabádu: hry Na odřezávanou, Na Ali babu či Bezvěrče, podrob se!, Základní škola v Teheránu: Slabikář typu I-MÁM MÁ KO-RÁN, AH-MED ME-LE DŽAU-RA, poté Mohamedkova cesta, Fatima Dlouhá burka a Lovci bezvěrců, Střední škola v Kábulu: Zkrocení zlé ženy, Granáty z jedné a druhé kapsy, Smrt hnusných džaurů a Kdo chytá v mešitě, no a konečně jako třešnička na dortu progresivního salafistického školství Právnická fuckulta v Damašku s jediným možným povinně volitelným oborem, a sice Aplikovaná šaría – nemůžete se po postgraduálu uplatnit lépe než jako promovaný džihádista. Prostě islám je děsně kulantní berlička slaboduchých, a vědomí, že každý správný muslim žije podle Koránu plného tolerance, altruismu a snášenlivosti, mě naplňuje vírou ve šťastnou budoucnost ve sluníčkovém Eurochalifátu po boku kulturních, adaptabilních a vysoce vzdělaných Mudžáhidů a jejich pytli obalených žen.  Je moc dobře, že to, co se nepovedlo za tisíc let úmorného teroru a násilných invazí do Evropy, zmákl Sóroš, Andělka a Eman mocenskou manipulací za necelých 6 let a já už si na internetách objednal ateistický konvertor, kobereček, chránič čela proti obití a tupý nožík na halal podřezávání obědů. Ať žije politická korektnost a multikulturalismus, s nimiž sice nadpoloviční většina evropského prostoru nesouhlasí, ale nikdo se jí na nic neptá! *** Pokud ani tato vizualizace ještě pořád není dostatečným mementem, chce to urychleně ještě Hotel Berlín, Hotel Paříž a Hotel Brusel (tady nejlépe jen Brusel a pěkně z gruntu), aby se už konečně zvedla globální vlna nevole zuby zatínající většiny a tu minoritní bandu oligarchistických kurev, hrajících z pečlivě zabezpečených bílých čtvrtí šachy o nový světopořádek, někdo odeslal na permanentní dovolenou do Jemenu, a já tu pak budu moci s nadšením pětkovat, jak jim na Tytrubku řežou hlavy. Skvělá nehtohryzná a žlučovarná dramatizace skutečných událostí, výborně porežírovaná i zahraná, nad níž budou pojebaní sluníčkáři dštít síru a fanaticky vyřvávat své obvyklé bonbonmoty o jednopytlování a o tom, že přece ne každý muslim je terorista. A mají samo sebou obvyklou korektní vytrhkontextovou demagogickou pravdu! Dokud jim nepřihodíme na druhou misku vah nesporný statistický fakt, že ale většina novodobých teroristů jsou muslimové. Takže chceme to riskovat se spolubydlícími, nakaženými epidemickou parazitickou vírou a netolerantní tmářskou kulturou á la 13. století a cíleně programovanými bez váhání je šířit i násilím, když dojde na lámání pity?

4
La Llorona: Prokletá žena:Jiný kraj, jiný démon. Když kupříkladu netikají fakani v Mexiku, uslyší fňukat uječenou pizdu s hornicky umouněným xichtem, že si ze žárlivosti utopila svá antikoncepční selhání, a ta následně soustředěným bubavým terorem a plíživým přiživováním všeobecného strachu zruší mamince CNS a dožene ji k diazepamu, načež si skákne s dětmi terminálně zaplavat a bude se u toho tvářit, jako by tím zoufalou matku zachránila od budoucích vyživovacích a edukačních starostí. Její kletba jen tak neustoupí a s trochou štěstí zabere jen deflorace krucifixem. To u nás mohou být děti úplně hodné, a stejně uslyší fňukat zmrdskou zlodějskou kundu se zločineckým xichtem, že vůbec není estébák a všechno je to jen lživá kampaň, a ta následně nesmyslným daňovým terorem a podvodným přiživováním se na dotacích zruší mamince živnost a dožene ji k diazepamu, načež nechá fakany zadarmo za naše prachy jezdit Leošem, a bude se tvářit, jako by tím hlady chcípající rodinu altruisticky spasila. Ti Mexičani se ale maj! Na tu naší kurvu totiž nezabere nic a neodstoupí, ani kdyby ji tisíc svědků a testy DNA nade vši pochybnost usvědčily z vraždění neviňátek. Až jednou natočí film El Bureš: Prokletý zkurvysyn, bude již pozdě, protože všechny naše prachy na kino budou dávno v prdeli. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „v Agrofertu“! Taxe lopaty, kurva, už konečně vzpamatujte a přestaňte tu maďarskou pekelnou svini furt vyvolávat. Každopádně tahle mexická pekelná svině se docela povedla, neokrade vás ani o peníze, ani o čas. Taková svižně odsejpající  Žena v tortile, moc se s tím holka taky nesere, žádné zbytečné žvanění či rodinné hovnoty, žádné sáhodlouhé epikurejské homorozbory strachu, žádní černoši v tunelu, prostě přímočaré a pěkně nasvětlené intenzivní bubání od začátku do konce, přesně tak, jak to zdejší hororoví experti tolik nesnášejí.

2
Muži v černém: Globální hrozba:Nejlepší cestou jak pojebat, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „restartovat a přiblížit nastupující degeneraci“ třikrát skvěle fungující značku, je vykopnout několikanásobně úspěšného režiséra i scénáristy, ty nahradit pachateli Transformrdsů, nedohodnout se s hlavní hereckou hvězdou, která to z 50ti procent celé táhla, načež místo ní obsadit toporného nehereckého bukvoida a nesympatickou negrovalkýru!!! z Assvendžrů, a jako ústředního hláškujícího mimozemšťana zvolit místo šarmantního vtipného mopse toho odporného, trapného a až neeticky nevkusného pamrda z Alzy. Nějaké ty třináctky sice dozajista zasunou ruku hlouběji do klína, pár mentálně omezených školáků přeleští násady kladívek a na Černý pátek stoupnou ešopům pro mongololidi tržby za Eply, které jsou stále stejně předražené, ale stačí, aby ta iritující jebka hnusně zapištěla „SLEVY“ a blahoslavené stádo ihned spokojeně zabučí a mohutně zašopuje, ovšem fanouškovi předchozích skvělých počinů to zanechá jen zarudlé čelo od toho neustálého dlaňopleskání se do něj a dobrý důvod táhle a čvachtavě si poté usrat. Dějově ploché, veskrze nevtipné, nudně předvídatelné, doprasené hnusnou digitální kamerou a zoufale špatně zahrané, a to nejen tím oslizlým homodepilátem s obličejovou obrnou, ale i nekrotickým dědou Nýsnem a strnule androgynní Emou. Jako popkulturní dávidlo či předražená reklama na Mazdu to snad fungovat bude, avšak já už se teď xmrti děsím, co přijde v pětce. Přežvýk Buzmen  a  Plísňák Larsnová  unyle pronásledující   mluvící hovno  z planety Diarea?

4
Godzilla II Král monster:Zatímco jednička byla pruda pomalu horší než prznění katolických panen, dvojka značně pookřála, zesvižněla a dala by se přirovnat k interakcím s multiotvorovou katalogovou MILFkou. Sice blond a kapku přitroublou, ovšem chlípnou, agilní a s natolik kulantním hardvérem, že na nějaké to postkoitální rozbíjení atomu a rozjímání nad nejpalčivějšími dilematy Schopenhauerovy intergenderové pohlavní metafyziky pro tentokrát sere pes. Ono také vyčítat filmu, mimochodem skvěle a megalomansky udělanému, který a priori i a posteriori pojednává o vzájemném koxování ťamanských sci-fi megapokémonů, filosofickou plytkost, naprostý nedostatek Cuntových postulátů či insitní prokreslení psychologie postav á la antické drama, může jen olupený rozumbradáč fixovaný na vlastní pravačku (čti „naprostý kokot“). Takže žádná další Edwardsova uspávačka hadů, nýbrž nabušený, poměrně temný, odsejpající a vizuálně blažený spektákl o godzilím Bajajovi, který se bez bázně a hany vypraví naporcovat draka, aby za odměnu dostal půl Zeměkoule a mohl ošukat obří radioaktivní můru, v němž tvůrci neváhali tasit téměř kompletní panteon Hokajdomonster, dokonce i včetně Kena Watanabeho. Tu a tam sice klukům kapku ustřelilo měřítko, ale když to děláte s láskou, na velikosti přeci nezáleží, a z každé obří šlamastiky se vždycky nějak dá se ctí vylízat.

3
Syn temnoty:Než si z nedostatku fertility adoptovat ze zoufalství ufonskou kal-elí kukačku, to už je daleko bezpečnější skáknout si do děcáku pro nějaký ten potrat cigánských narkomanů. Ten můžete alespoň řádně řezat, aniž by vám hrozilo, že vás za to jednou umlátí vaším vlastním pikapem, popřípadě vyvrhne bleskoočima. Jindy nadstandardně inventivní bratři Puškkové tentokrát uplácali jen průměrného, laciného a veskrze omšelého venkovského Antisupergeje, který, místo aby to rozjel pěkně naprudko globálně a vyhladil všechny ty komerčně vyhajpované, plytké a povrchní omalovánkové bukanýry, jen unyle zahluší pár vidláků a odfrčí si to na orbitu. Čili takové stěží patnácticentimetrové edukační starosti naprosto iritující hysterické pičí matky v permanentní laktační psychóze s nesympatickým ádéhádé Superfrackem, jehož byste nejradši od samého počátku umlátili kryplonitem, načež brnkli generálu Zodovi, ať si to přijede zkontumovat. Ale pořád lepší než nějaký megasprávňácký přihřátý debil ve slipech natažených přes elasťáky.

1
Captain Marvel:Taxe nám z kosmu zase vrátil ten Tetanus, aby vyhladil sapientní homouše … Aha, tak ne. Ta nesympatická až slizká, patologicky špatně hrající štěrbina s monstrózní mandibulou je mu jen děsně podobná. A přifičela si to z planety Vymatlaný konzument v souhvězdí Velké pičidity asi jen qůli genderové diskriminaci, aby jako první Superlesba s premenstruačním syndromem unyle metala blesky nejprve po nějakých zelených jodoidních debilech, a poté po nějakých zelených humanoidních debilech, vedených až bolestivě trapným Židem Zákonem s jakousi pokročilou Superdemencí v zádech. To vše v naprosto nezáživné, nenápadité, hloupé a otravně nudné eintopové kvintesenci všeho Hvězdného, tedy Bran, Válek, Treků, Pěchot, Prachu i Tance, kterou tentokrát nevytrhnul ani strýček Džexn. Prostě á la Negropanter. Zhovadilá, tupá rychlosračka s podtextem korektního narovnávání pohlaví (zatím bílého, Černá panteřice určitě cuming soon) a zjevnou snahou naparazitovat na slaboduchých dětech ještě pár mrtvých prezidentů, než se svět konečně nadobro zbaví těch neméně sofistikovaných Assvendžrů, určena výhradně pro notorické ožužlávače fenolových hraček od Hasbra. Evidentně jich v rámci plošné degenerace přibývá geometrickou řadou, a všichni ti, co tu ještě v dobách před zbuznělými Swingerspasiteli tak zhnuseně plivali na o dvě třídy lepšího, hravého, vtipného a nápaditého Zeleného lampu, si teď nad tímhle povrchním kolovrátkovým zvratkem nadšeně cákají do pyžamek s Homotórem či Spájdrgejem, no a globální kurvil planetárního vkusu – Dyzny - si dozajista mne ruce, protože příště s razítkem Mrvel těm retardům dozajista se ziskem prodá i dvouhodinový dokument o tvrdnutí Superchleba (samozřejmě černého a s kundou). Hlavně, když bude mít buzielasťáky a homopelerínku.

2
Řbitov zviřátek:Štefan už má své nejlepší roky zjevně dávno za sebou a asi tak posledních 20 let jen králopustě vykrádá sám sebe, senilně vatí a grafomansky brakuje zcela bez kdysi geniálních point. A se základy postavenými na hovnech i audiovizualizace jeho posledních přečinů proti literatuře stojí za piču Enžely Lansbery (vyjma povídkové Mlhy, kterou ovšem zhustila hlavně genialita Darabontovic Františka). Tudíž zoufalým filmařům nezbývá, než z análů a kanálů exhumovat frackožravé klauny, nebo, jako v tomto případě, vykopávat zdechlé kočičky, jen z nich trochu oklepat červy, kapku vybarvičkovat, vypukat k tomu víc kukuřice a vše řádně ztupit poplatně nové degeneraci, pro níž jsou osmdesátkové a devadesátkové klasiky nudně složité, neboť je pramalá šance, že se v nich zjeví nějaký ten přiblble vykradený homoděj s bleskem na čele, nadržený krvesaj s ochrnutým xichtem, světospásná, předčasně dospělá pizda s lukem či oelasťákovaný bukvoid dělající „Vžžžžum“. Přičemž tyto nic inventivního nepřinášející povrchní předělávky sice mají více efixů a jsou mnohem přístupnější všem těm tolik sečtělým slabikovačům omalovánkových bublin u držky, nicméně veškerá atmosféra, patina a děsivost původních filmů i knih samotných končí v hajzlu plytké komerce a nové pohyblivé obrázky pak kvalitativně krouží zase jen kolem toho šeredně zteřelého přirození Džesyky Flečr.

3
John Wick: Chapter 3 - Parabellum:Po sračkovitě monotónní jedničce a vynikající pestré dvojce Jonatán Tampón satanžel znovu zbytněl v neinventivní díře a vrací se zpět ke kořenům. Kínovi tentokrát ani nesežrali psa, ani nevypálili Tugenhát, on jen šlápl na kuří hotel mezinárodní odborové organizaci nájemných vrahů, a tak si užívá intenzivní honění, při kterém se zase jen tupě dvě hodiny chová jako nesvéprávný pičus, unyle válí sudy a nezáživně střílí do hlav. Natočeno je to sice opravdu fantasticky, s baletní choreografií si fuckt vyhráli, aby to vypadalo jako úpa reálné kočkování v Mumulendu, ovšem už tak po hodině to furtdokolové, nachlup stejné scifi-džitsu ad absurdum bez výraznějšího děje jednoho dost otráví. Oproti druhému dílu i kulisy stojí za vyližscénografa, a kromě tří vskutku vypečených momentů – kulohryzní pejsci, koňské kungfení a zabijácký tandem indonezských chcípáků – se není moc čím kochat a je to téměř stejně nevýrazná kolovrátková pruda jako jednička, byť skvěle nasnímána.

2
Hra o trůny - Poslední ze Starků:Winter is cuming. The night is pink and full of fagots. Benioff morghulis, Weiss syphilis. Příjemné žehlení přeji.

odpad!
Krew Boga:Jste-li jako správná fanatická kudlanka neochvějně přesvědčen, byť jen z důvodů pomatení müsli či sprosté touhy kontrolovat a ždímat blahoslavené, nikoliv exaktními důkazy, že váš bůh je, a má větší péro než bůh někoho jiného, cítíte samosebou i neodolatelné psychonutkání vnucovat své bludy všem okolo. Dneska už se v civilizované a vzdělané společnosti dá takový pičus v poho umlátit vázaným výtiskem Teorie o vzniku druhů nebo libovolnou učebnicí astrofyziky, ovšem za raného středověku se jedinečný patentovaný systém ovládání tupých mas zvaný křesťanství šířil Evropou jako kapavka, a pokud do nějakého toho pomateného zkurvence, tedy pardon, chtěl jsem říct věrozvěstce, zrovna náhodou nejebnul Perun, neměli chudáci pohané proti skvěle organizované a marketingově promyšlené mašinérii absolutně žádnou šanci. Kde to nešlo po dobrém, nastoupily cílevědomé ultimativní lekce katechismu s názvem „Uvěř nebo chcípni“. Sledovat takové obracení na víru bývá většinou docela opruz, byť někdy výpravný, avšak v téhle hemoroidiádě za pět zlotých mě nějaký pšontek v Kině na Granicy akorát tak Vláčil Novým světem, přičemž s kamerou téměř přilepenou na xichtě dvou tupozvěstců předvedl přesně dvacet minut otravného kapání vody ze stromu, dvacet minut nezáživného mazání si bahna po xichtě nějakým neznabohem, dvacet minut nudně tupého kudlančího žvanění v křoví, dvacet minut fanatického stloukání kostelíku a unylého lakování troglodytů a dvacet minut naprosto přiblblého rozkolu v té jejích lokální minicírkvi s důrazem na scénáristickou bezradnost, charakterovou debilitu a dialogový zmar. Prostě rádoby artový zvratek, který chcete vidět pouze v případě, že vaší jedinou další alternativou pro strávení večera je řezání se z nudy břitvou do předloktí nebo zasouvání si řezáku na koberce do nejcitlivějších tělesných otvorů.

5
Hellboy:Ježžžyššš, tady ale zase teplo! Ale i tak mi to nedalo a vyděšeným cupitavým padešátem, s prdelí panicky přitlačenou ke zdi si to odhodlaně razím kohortou zdejších rozumbradických bukvoidů, abych vám s nasazením řitního věnce sdělil, že i nový Helboj je, vyjádřeno sofistikovanou filmově teoretickou heteroterminologií, totálně popiči. Nemá to sice nacipoetiku pana Býkovského a Přístav není až tak hustý jako Salvatore, ovšem syrově pekelné vize z řetězu utrženého britského řezníka s přístupností pro dospělé patology (KONEČNĚ!!!), navíc dokonale nasvícené, takže žádné negrodémonské rejdy za bezměsíčných nocí, jakož i nahláškovaný, svižný a celistvý podklad jako vystřižený z gotické učebnice apokalyptické démonologie s VY-NI-KA-JÍ-CÍM bylinným přesahem (Baba Jaga) a parádní hudba, mohou nezabavit pouze zženštilého rektoprospektora, mířícího do kina na korektní, anemickou, kýčovitě patetickou, pseudovýchovnou furtdokolovou sračku o oelasťákovaných létajících homokládech. A paxe tu těmi procenty řiť!

5
Klér:Mistrz świata w ekshumacji ogólnopolskich szkieletów z szafek znów posmerfowal zajebisty utwór, po którym na pewno modliszki już drzewo na stos zbierają. Kurwa BRAVO, Wojtek! Divím se, že po tomhle ještě nemá nejlepší současný polský režisér klerofašistickou vládnoucí stranou s příznačným názvem Piss (Partia Imbecyli Świętej Sekularyzacji) procviknutou občanku, eNko v pase, v zádech klatbu a na krku obvinění z kacířství dle paragrafu 666 osvědčené, letité, zcela legální a nikdy nepopřené Sbírky precedentních sakrálních tradic 1. Římskokatolické a.s. A nebylo by divu! Vykreslit totiž takto naprosto lživě služebníky Boží, ony muže pevných zásad, askety, morální autority všech blahoslavených, erudované šiřitele nezpochybnitelné moudrosti a vzdělání v podobě vědních disciplín jako progresivní plackoastrofyzika či luskoprstní paleontobiologie, kteří zasvětili svůj život víře a pod eternálním trestem rozžhaveného pohrabáče v prdeli přísahali Vodníkovi bezvýhradné ctění židovských bajek, jakož i pyjonýrských zásad Jeho syna a spasitele, Rákosníčka, dle čtyř zhola pravdivých, tak pečlivě vybraných a také náležitě účelově cenzurovaných evangelických zvěstovatelů – Karla Jaromíra, Boženy, Hanse Kristiána a Gebrüder Grimm, to je na okamžité upálení! Tam, kde jako obvykle přizdisráčská holyúdská klika jakože děsně senzačně a Osralově blikla nudně a opatrně Reflektorem na lem sutany, přičemž korektně odhalila pouze vyčuhující bosé nohy do šalmaje nadšeně foukajícího nezletilého ministranta, to Wojtek velmi svižně a zábavně naprudko nasvítil globálně a pod známým vágním obranným klerickým heslem „Jsou to přece jen lidé a ti vždycky mohou chybovat!“ přilil bez zardění do toho pedofilního kotle i hektolitry mešní Wódki wyborowej, dokořenil transparentními výběrovými řízeními na církevní zakázky a zamíchal, kvůli výjimečně nepederastnímu porušování celibátu netknutým, dildem farské posluhovačky. Ano, lidé chybovat rozhodně mohou, ovšem ne ti, kteří otevřeně reprezentují cílenou institucionální demagogii a priori programově potírající zmiňované skutky. To už je pak megapokrytecká amorální ultrakurvárna, po jejímž spáchání by měl každý alespoň trochu mravný člověk okamžitě vypít číši bolehlavu. Viď, Endy???!!! Každopádně klenot letošního  Kina na Granicy (tímhle jste měli s velkou pompou otvírat), herecký koncert Arka, Jacka i Roberta a na Poláka až hazardérský počin, kterým si Smarzowski nepochybně získá vatikánský věhlas a u papeže minimálně stejnou oblibu jako velký Mario Puzo. Ještě jedno BRAVO!

4
Vlkodlak:Historka o vzniku Prvního všepolského kynologického svazu koncentrovaných psychodětí je sice vcelku o ničem, nicméně fakani jsou moc hezky narušení, SS-ovčáci zvládají agility na jedničku, režisér všechny kulantně vodí po place, jakož i dramaturg vcelku zdatně dramatizuje, a vše naprosto splňuje atributy zábavné pohádky o bandě Pruhovaných Karkulek, co nese Obersturmbannbabičce k úmrtinám plesnivé brambory a kolomaz. Po předchozí festivalové ugrofinské tortuře rozhodně zasloužil programový homoředitel řádně vyhubovat, ale za tohle mu snad i ten  Marczin nakonec požvýkal ucho .

1
Soumrak:I na osvědčeném festiwalku můžete nedopatřením úplně klidně šlápnout do hovna osvědčeného režiséra. Doteď to dostávám z podrážky, mám totiž dost členitý dezén plný těžko dostupných záhybů, a připadám si jako peruánský indián, kolem něhož se právě se škodolibým smíchem prohnala horda avarských nájezdníků. Po veskrze originálně pojatém, smysluplném a opravdu sugestivním Judassic parku si Láslo zjevně nechal patentovat kameru v zátylku nějakého žida, avšak tentokrát to opravdu posral. A tak do maďarské metropole plné verbálně semidebilních Ugrofinů, kteří si očividně nerozumějí, protože je asi Maďarština fuckt těžký jazyk, přijíždí počátkem století Saulova dcera, patrně z pogromené rodiny, ale kdo ví, a s konstantním výrazem deprimovaného výra se jímá přijít na kloub první půlhodinu solidně a slibně se rozvíjející záhadě a temnému tajemství. Poté však následují další plné dvě hemoroidocidní hodiny manýristické kostýmní prudy, evidentních komunikačních poruch a naprosto retardovaně utínaných dialogů, jen aby se to jakože tajemství udrželo až do konce, a v tomto případě dokonce i za něj, během nichž kromě nasraného diváka a hlavní hrdinky, sveřepě se chovající jako zevní genitál s logopedickou vadou, vědí všichni přihrávající kolem úplně všechno, ale nikomu to prostě neřeknou ani za pytel sušených čuráků. Po hodině neklidného poposedávání jsem začal tušit zradu a má neblahá předtucha se do puntíku vyplnila. Náhle, ve sto čtyřicáté čtvrté minutě natahovaného zmaru a periodicky se opakujících otravných skečů s bez ladu a skladu pobíhajícími Maďary, tajuplnějšími než recept na uherák, je z roku 1910 náhle rok 1914, pizda s výrazem nasupeného výra bez sebemenšího opodstatnění čumí do zákopů První světové a bác ho, závěrečné titulky! Na to ukrutné tajemství už sice tak před hodinou a půl začal srát Bílý Tesák a člověk se v podstatě soustředil výhradně na snahu to podunajské martýrium se ctí usedět, ovšem vaše otlačená prdel, v níž teď navíc totálně máte další audiovizuální teror, řve v agónii po pomstě a zmítá vámi neodolatelná chuť vyhladit všechny maďarské ufony v okruhu čtyřiceti kilometrů. V Polsku jak na sviňu žádní nebyli, tak jsem se rozhodl zchladit si žáhu alespoň likvidací maďarské ekonomiky, aby už neměla prachy na točení podobných sraček, a to prostřednictvím doživotního bojkotu firmy PICK Szeged Szalámigyár és Húsüzem. Beztak už patří Agrofertu.

3
Jan Palach:21. ročník festiwalku Kino na granici je zase dost popiči. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct, že naprosto splňuje veškeré atributy profesionálně zorganizované akce, kde se v odporném bezútěšném prostředí českého a nádherném historickém polského Těšína (bohabojní bezďáci a cigoši se zaplaťsatan do Ojczyzny bojí, tudíž zvratky a chcanky končí před mostem přes Olši) starají o kdejakého kokota jako o vlastního. Jen letos dost školácky manažersky pochybili a zapomněli uzavřít s Ředitelem smlouvu o dodávce počasí. Jistěže je to zřejmá chyba polské strany, protože ta má nahoru přímou linku, avšak nejvyšší Meteorologická entita to pojala nexenofobně a trestá i ateisty, tudíž na obou březích panují klimatické podmínky totálně napiču. Tedy opět pardon, chtěl jsem samozřejmě říct, že tyto neodpovídají normativním standardům posledních let a Žán Pól dvojka zjevně ztrácí pozici oblíbeného náměstka. Naštěstí pořadatelé alespoň částečně vyvážili svou minelu tím, že zvolili otvírák, u něhož se zmoklý a promrzlý divák a priori zahřeje. Abych byl upřímný, já se k ohni moc nehrnul v očekávání Hořícího keře ryloudyt, u kterého se budu muset ze zoufalství, na protest proti trapně kýčovitému morálnímu konzumerizmu a z totální nudy k posrání někdy uprostřed radši polít benzínem a zapálit, abych se tolik netrápil. K mému velkému překvapení jsem však ani neotevřel kanystr, protože se jednalo o scenáristicky i dramaturgicky poutavé, poměrně působivé a skoro nestranné retro s dobrým typologickým výběrem mile nesympatických herců, které se vyhýbalo obvyklému hysterickému glorifikování psychicky postižených dětí s akutním zánětem kategorického imperativu a záchvaty vyššího mravního principu. Sice toho Jeníka vykreslili jako správňáckého pyjonýra, téměř vegana a plachého panice, co nepije a kdo ví, jestli kouří (vzhledem k přitažlivosti jeho obrněné dívky patrně kouřil), nicméně to k psychotikům vcelku sedí, protože jinak by si vážili života a nezarmucovali své blízké pácháním pičoidních gest, pro která, sotva jim přestal stydnout puding v družině, absolutně nemohou mít mimo lability a sebevražedných sklonů jakákoliv objektivní opodstatnění.  Něco, jako by se někdo v dneska upálil na protest proti vstupu Endyho Babitche do politiky. Snad větší zlo než Rusáci, to ještě uvidíte, a ta kunda by stejně neodstoupila, ani kdyby najednou protestně blafly dvě střední školy a řeznický učňák, protože je to jen cílená mediální manipulace a někdo proti té demogracyji přece bojovat musí!

4
Parada:Být hysterická buzna v civilizované společnosti není v dnešní korektní době až tolik zdraví škodlivé a může to vést v krajním případě maximálně tak k ruptuře konečníku nažhaveným milovníkem pánských kolonoskopií. Je to prostě taková roztomilá parafílie jako každé BDSM, fetišismus či voyeurství a měla by být, pokud vás zrovna někdo proti vaší přirozenosti nenutí svázaného, zbičovaného, s klipsnama na bradavkách připojenýma k autobaterii očichávat rok nošené silonky profesionální bezďačky a čumět při tom na šukající klokany, všeobecně otevřeně tolerována. Svou obvyklou filipiku o rozdílu mezi zcela pochopitelným vynucováním si tolerance a afektovaně nepříčetným vynucováním si všeobecného globálního názoru, že je sodomie úpa normální a naprosto přirozená, protože i Ježžžyššš byl beztak gej, tentokrát, milí kakaošťouchové, výjimečně vynechám, abych vám zase nerozkrvácel hemoroidy. Být však hysterická buzna v národech nekulturních animálních hovad či náboženských fanatiků (čti na jih od Segedínu a na východ od Popradu), kde se sice každý zkurvený vrah před i po vraždě pokřižuje, pomodlí a je mu odpuštěno, ale ocaď pocaď!, je naopak zdravotně závadné převelice a může to vést až k ruptuře lebky nebo páteře rozlíceným neonacistou, sveřepým fundamentalistou či vymatlaným šosáckým stoupencem maršála Tita. A tak když se zarputilý řiťopich Bukvo Jebčič a jeho kohorta princezen s ohryzky rozhodnou vykřičet své buzerantství na celé Srbsko prostřednictvím otevřeného buzního defilé, je to neuvážený hazard se životem, a holky budou potřebovat více než solidní pánskou ochranu. A co může být lepšího, než svým homolkaním vytvořit jednotnou frontu kdysi na zmrd znepřátelených bezskrupulózních vyhlazovačů z řad Miloševičových eskader smrti, Tudjmanových etnických čističů a Karadžičových genocidérů, kteří se nyní jako jeden vypatlanec a náhle nerozluční kamarádi semknou na obranu balkánského homokládství. Je z toho rádoby homomédie a svérázné karikaturní až bizarní vypořádávání se s mrazivou minulostí i teplou přítomností, místy i dost vtipné a hustě černotumorné, které však zanechává na patře nahořkle žluklou chuť dlouho nemytého žaludu a v srdci velkou radost, že nám nic z toho zatím zaplaťsatan nevpustili do Šengenu. A nejen v zájmu volně se gajprajdujícího středoevropského buzerantstva velmi doufám, že to tak i zůstane.

1
Shazam!:Hm, hm, tak prý rodinná zábava! To tedy zřejmě znamená, že se u toho má bavit celá rodina, tedy kromě globální degenerací vymatlaných dětí i maminky a tatínkové. Touto optikou je to pak ovšem docela riskantní podnik, točit pro tak rozsáhlou cílovou skupinu. Ono totiž statisticky vzato na světě zatím zaplaťsatan asi nebude až tolik rodin, kde je maminka povrchní kýčovitá tupka a tatínek hloupý nevkusný buzerant. To už by bylo hnutí ANO zvoleno do čela OSN a veskrze usměvavá ultrakorektní populace se rozmnožovala análně. Avšak s přihlédnutím ke kulturnímu úpadku, kvocientní degeneraci a geopolitickému patovývoji posledních dekád je třeba se reálně děsit a blít na poplach s výstražně vztyčeným pravým prostředníkem a s hrozivě varovným „Es kommt der Tag!“ na rtech. S takovou přijde fuckt brzy a tato pátá kolona stádové debility je již ikstou vlaštovkou. Přitom primární nápad není vůbec špatný a dala se z něj vytřískat kulantní zábavná taškařice pro kompletní generační spektrum. Zaúřadovala však holyúdská klika diktátu nevkusu a její tolik osvědčený generátor přiblblých a plytkých kolovrátkových pičovin. A taxe Hery Homopotrat nudil Sám doma, až naskočil do Polárního expresu, mířícího do homixové školy zmaru a nouze v Genitálním oparu. Výsledkem je Shitzam! aneb Velebukvoid a šest homodějů, toxický debilotvorný prefabrikát alá Dyzny … A kurva, nedopatřením jsem řekl Shitzam!, tak mě budete muset omluvit. Narostly mi totiž pastelové homoelasťáky a buzipelerínka, tudíž se musím neprodleně vydat dělat VŽUUUUM! do smradlavé přetékající žumpy přiblble klišovitých rodinných hovnot a nejdementnějších homixových šablon, tam správňácky zatočit s předpisově anemickým Voldemrdem a exemplárně hloupým párečkem školních šikanérů a měnit vaše přihlížející děti v retardované nekulturní teplouše.

2
Na špatné straně:Po nudném, ale výživném Kostním Tomahawku a zábavném a záživném Bordelu v bloku 99 si to Plátce na Kreku do třetice všeho zlého přiufonil s nudnou a nezáživnou Držkou po betoně.  Mel Nemel, je to tentokrát, jako by vás utahaná čtyřicítka pozvala na multiotvorovou noc plnou bezuzdné vášně a pak, po třech úmorných hodinách plivání vám svých životních mindráků do xichtu, na vás unyle tasila vytahaného olezlého bobra s divnou vyrážkou. A to rozhodně není po stopadesáti minutách žvanivé prudy očekávaná katarze, která by vyvážila předchozí martýrium jako u Kostního tomahawku, tudíž jeden radši chytne od Kreka akutní záchvat impotence a otočí se k tomu rychle zády doufaje, že přes ten v nose utkvělý pach zatuchlé rybiny a jím vyvolanou chuť žluklých krevet na patře usne dřív, než se poblije.

1
MOST!:Děsně kůl a empatičtí cigoši netoužící po ničem jiném, než být platnými, neparazitujícími, dokonale asimilovanými a kultivovanými členy společnosti, ňuňaví tranzistoři, co píchaj své bývalé kamarády, a proti nim odporná většinová banda vypatlaných zkurvených bílých rasistů a transkofobů, plná zášti. Zášti z pouhé omezenosti, malosti a předsudků, ne proto, že mají za prdelí nejhorší ghetto ve střední Evropě a s ním samozřejmě jen ty nejlepší letité zážitky a zkušenosti z krásného a harmonického soužití. Prostě vskutku nekorektní veřejnoprávní zábava, přesně v souladu s těmi nejúžasnějšími geopolitickými směrnicemi EU. Prušinovský s Kolečkem dobře vědí, že průměrný a satanžel většinový divák našich lůzrů a hnojů má přesně tolik intelektu, aby úplně sám a z vlastní svobodné vůle procpal za koblihu do urny lístek s nápisem ANO, tudíž mu rutinérsky, s patřičnou mediální masáží okatě pomrkávající puncem krutohusté nekorektnosti, spočívající pak pouze v tom, že někdo řekne v televizi „pičo“, naservírují jeho obvyklé pomeje, oproti jiným zvratkům TV Loppatov však chytře dokořeněné jakýms takýms příběhem, podprahovým nastavením zrcadla všem těm nadšeně přihlížejícím a smíchy hýkajícím Luďanům a pro něj nerozkrytelně ochucené zářným příkladem té tolik potřebné multikulti výchovy. Alláhu akbar. Ten to očekávaně zhltne, nadšeně vylíže koryto a na světě je další sériový (s)hit, jako před lety ta ultimativní sračka pro hloubavé vesnické fotbalisty. A nakonec vše samosebou dopadne k všeobecné ultrakorektní spokojenosti! Rasisté prozří, jací byli omezení čuráci, a změní se v zarputilé sluníčkáře, pandžábští kočovníci prozří, jaké byli nepřízpusobivé tasemnice a ze své pravidelné neutuchající tvrdé práce málem na vlastní náklady opraví Chánov, povracejí sociálky a zaplatí byťáku škody na majetku za posledních 30 let, transky jsou uspokojivě vyprcány jejich deviantními kamarády a všichni se ocitnou na prahu naprostého štěstí jedné velké bílohnědé trangenderové rodiny. Načež všemi mastmi mazaní radní města Most přijmou jako oficiální municipální PR slogan solvinový výkřik ze seriálu, vykreslující jejich hroudu jako stoku morgošů a vypatlaných bílých socek. Tak tomu já říkám hovno do větráku!

2
Dálniční hlídka:Skvěle natočená, výpravou do posledního detailu vypiplaná a výborně zahraná (z Vůdyho artritidy mě bolely klouby, a to jsem u toho ležel) dobová freska a pohled z druhé strany na dosud zdegenerovanou popkulturou romantizované zloděje a vrahy. Ale! Dramaturga najali na melouch z Nekrorádia v Losích Andělicích, kde na hlavní pracovní poměr do zblbnutí po nocích předčítá insomniakům hodnoty tlaku vzduchu všech kalifornských isobar, a na téměř dvouapůlhodinovou hemoroidiádu o tom, jak se Vůdy s Kostějem akorát tak pooooomalu blonckají po texaských prdelích, co deset minut zastaví nějakého vidláka a prej „Brýden, neviděl jste tu náhodou Boný a Klajda? Ne. Aha, tak my jedem zas dál.“, jsem fuckt čumět nechtěl. Klint by je měl okamžitě všechny žalovat, že mu bezskrupulózně vykradli recept na Nesmiřitelnou prudu. Pokud to tedy stihne, než je zformátuje Čuk, protože označit ňákého Hemra za nejslavnějšího texasrendžra všech dob, to je velmi neuvážený otevřený plivanec do xichtu Tomu, co jako jediný vydrží chlastat v nonstopu až do zavíračky!

3
Vládci chaosu:Abyste dokonale pochopili hloubku charakterů ve filmu prezentovaného výkvětu sveřepých norských intelektuálů každým coulem, předkládám nejprve fundovaný zpěvný překlad roztomile romantické a oduševnělé lyriky kultivovaného chlapeckého kvarteta Mrzačení, a sice rozkošné plísně s názvem Nekrochtíč. Taxi pro začátek do uchu libých tónů průmyslové frézy s vymlácenými ložisky společně rozverně zanotujme procítěným barytonem v plném rozsahu akutní hnisavé laryngitidy. Tři, čtyři, tralala tralala: “Toužím po tvé smradlavé mrtvole, nic mě tolik nerozpálí, ty vole, než mrdat tě, až ti prasknou kosti, další by měla chcípnout. Kape mi z kokota, když mrdám tě na dřeň, už to moc nedávám a z tebe, pomalu mi pěkně jebe. Refrének: Nekrochtíč, nekrochtíč, camcarýja umc. Žeru maso tisíce mrtvol krvesajných bezkundých jeptišek, vnitřnosti se jí derou z prdele, zatímco lížu její slizkou piču a za kozy ji držím vesele. Refrének: Nekrochtíč neckrochtíč, jen pojď, ty pozérská mrtvolo a chcípni znovu, camcarýja umc“. Tak co? Taky cítíte ten hluboký podtext metaetické filozofie v úchvatném obalu nejčistší strukturální sémantiky, jež může pocházet jen z hlavy opravdového Müslitele? A to jste ještě neslyšeli megahit Mrdání vnitřností motorovku, který si přeložíme příště! Já si tedy myslím, že Black metal je  jinde, a že tenkrát, zanořen až po koule v Oslu, jen tandem deviantních neonanicistických norských vypatlanců ve složení Retardymous a Tupernes stvořil svým mentálním moulinexem cosi, co si konečně mohou neméně nadaní řezničtí učňové s Mordorem v jinak prázdné hlavě pobrukovat u erekce na jatkách při pomalém bourání skotu žabikuchem. A paxe nám kluci tak dlouho kočkovali o to, kde je větší a populárnější dement, až Tupernes Retardymouse živočišně opíchal. Což se ovšem nakonec ukázalo jako geniální marketingový tah, protože se kohorta vymaštěnců se smyslem pro rytmiku, melodiku, sofistikovanou lyriku a éšestkové vokály zjevně během Tupernesovy patnáctileté „nápravné“ rekreace v norském Hiltnu přemnožila, paradoxně vystřelila prodeje pekelně odporného Burzumu do nebeských výšin a z vymletého vraha udělala kult. Jak příznačné a poplatné době! Nicméně filmový pomníček se nekonal, jak nám tu vnucuje zjevně Vargofilní obsah, kluci se celé historky zhostili objektivně a prostě bez příkras vykreslili ujeté lopatistické pičusy jako ujeté lopatistické pičusy, které Kohen s Kulkinem i skvěle vystřihli. Jen ten Rory byl trochu kástingová minela. Je totiž tolik podobný svému oslizlému bratrovi, až jsem při pohledu na něj každou chvíli čekal, že začne klást žertovné pasti na nějaké přitroublé blackmetalisty, kteří se mu vloupali do holobytu.

4
Alita: Bojový Anděl:No vida. I z dementního ťamanského manga pro otoky mozků se dá vydlabat kulantní hybrid Robocajta a Čepelobežce. Vilnévovi bych naordinoval tak milión povinných zhlédnutí, aby se konečně přiučil, jak točit zábavné filmy, a ne nekrotizující ufoporno pro pozérské masturbanty. Robert, mohutně gaučovaný šrajtoflí a softem avatarového lenocha, je po všech těch sračkovitých Špiónských paznehtech zase ve formě a přihasil si to s nabušeným, dějově svižným a vskutku spektakulárním digitálním mrdníkem. Jen je trochu škoda, že kluci zase dementálně cílili do řad nezletilých Hangrgejů a linie o tom, jaxi chce pubertální bojová roboštěrbina mezi trháním mechanických končetin rozličným kyberzrůdám kompulzivně nechat vyprcat konektory úchylně robofilním cigánským fešákem, je pro dospělého heterosexuálního diváka přinejmenším rušivá. A taky mi není až tak úplně jasné, proč vyhodili tolik mrtvých prezidentů za animaci xichtu toho Jelita. Pokud to má být nějaký odkaz, jakože je to vymačkané z plesnivého manga, pak měli mít hnusně patologicky vypoulené oči, jako by se usilovně snažili vysrat přes zácpu, úplně všichni. Jinak škoda peněz! Takže doufejme, že si Éda Norton ve dvojce štěkne víc, ten kaktus z prdele naší juvenilní bojovnice vytáhne a ta nabude neděsivě standardizovaného rozměru očnic.

1
Robin Hood:„Neodementní homopičovina“ je vysoce odborný terminus technicus z filmově teoretické vědy, striktně definující vodnatou audiovizuální diareu postapokalyptické či pseudohistorické konsistence s implikací nejgenerativnějších a nejstupidnějších reflexí současnosti, účelově simplifikovanou pro ultimativně mentálně inferiorní publikum. Tolik k expertnímu slovníkovému výkladu. Laicky řečeno je to v tomto případě prostě Robin Úd aka Homodebil z Loksly, trapná slaboduchá sračka pro retardy a pícnina pro MTV hovada alá Příběh Řitíře, která svým peklotyčným kokotismem a povrchní pičiditou naprosto dehonestuje vše, co kdy bylo o legendě natočeno, a to včetně parodie Mela Brůkse! Je to děsivé, ale jsou mezi námi zjevně tací, co si u toho budou slintavě cucat pokřivený palec a nadšeně hýkat, jak je to děsně kůl, ve své blahoslavenosti netušíc, že místo pralinky právě sežvýkali hovno z nutrie.

4
Co tomu řeknou lidi:Inu, co by lidi říkali. Prostě jen: „Táhněte domů, pokrytecká, patologickým náboženstvím vypláchlá nekulturní hovada! Nikdo vás sem, kurva, nezval, vlastních parazitů už máme přebytek. A když už vás nějaké zaslepené, mocenskými klikami k novému multikulti světopořádku cíleně manipulované a pseudotolerantní sluníčkářské mrdky pustí do EU, měli byste být vděčni, že jste mohli vypadnout ze zasvrabovaného středověku, který si doma s Alláhem v zádech i ve 21. století stále tak progresivně budujete, a mít aspoň tu všeobecně očekávanou elementární slušnost plně se podřídit zákonům a kultuře civilizace, na níž jste se rozhodli parazitovat. Ale to vy ne, vy jste jen léty účelových výplachů naprogramovaní šířit agresivní infekční duševní chorobu jménem islám za každou cenu a striktně křivit i své další degenerace k patoobrazu svému, které by možná, pokud by neměli za rodiče vymatlané pičusy, mohli mít i jakous takous šanci vyrůst v moderní, racionálně smýšlející a kulturně adaptabilní jedince.“ Na koprodukční kliku hlavních vítačů překvapivě bez obvyklého akcentu, jak je děsně fajn je tu mít, protože jsme kůl altruisté, netoužíme po ničem jiném, než se nechat islamizovat, s jakou radostí a potěšením přispíváme ze svých daní na výživu tasemnic a jak by katedrálu v Kolíně vytunilo k dokonalosti pár minaretů. Čili jen neslané nemastné nekomentované vyznění, jaké jsou to tmářské jebky bez špetky tolerance a zdravého rozumu, ale aspoň něco a snad první vlaštovka.

5
Heavy Trip:Nejčistší ugrofinský raindeer grinding blackmetal vyloudí jen drtička na soby! A pak už stačí, aby kluci nastartovali cirkulárky a tentokrát hustě mastňácky ořepovaný  Neznámý vojín naladil pekelně nízké C na své rakovině hlasivek a dávivě k tomu zablil do kovové roury. Na světě je kultovní hit Řev porcovaného soba na cestě do sobího pekla (Hirveen poro on poron helvettiin matkalla) a kultovní film o tom, jak se čtyři Děti Bodomu vydaly ve jménu Satanleinena z finských vildlí udělat díru do Norska na slavný festival motorových pil Husqarna damnation, a v rakvi na hagusech tentokrát neměly lyže, nýbrž mrtvého bubeníka (Vikernes si to určitě koupí na Blúreji). Prostě svěží letní komedie Slunce, seno a Nabodnutá prdel, či chcete-li Svéráz národního Blackmetalu, která prostě musí potěšit každého vkusného nešosáckého renesančního filosofa se zálibou v procítěných melodických vokálech, vyluzovaných z hloubi obracejícího se žaludku do staccata rozbrušovačky, řezající ocelový nosník. Lyrika se trochu ztrácí, ale to je možná dobře, protože ugrofinský kov může být někdy  fuckt úsměvně jazykolamný a plný koitů .

4
Dívka v pavoučí síti:Nejdřív Ňoouma Rampičová, pak Roomová Můra, a teď Klér Fuj … Jsem zvědav, kolik těch Bydžovských ještě do budoucna najdou, když právě kompletně vybrakovali nejzrůdnější panteon světového hereckého obludária a Milénia se chytil nějaký parazit, mezi nímž a Larssonem je sice literární propast asi jako mezi Rohlíkovou a Zolou, ale to filmování zjevně nezabrání. Ač potištěný hajzlpapír, dokázal z něj ostřílený Štefan Rytíř setřít to nejméně hnědé a zpotvořit vcelku snesitelný scénář, který má atmosférou rozhodně blíž ke švédským originálům, než k dementnímu a zblitečnému Finčrovu hranému dabingu. A tak dostáváme další trampoty obskurně odporné babochlapské lesby, nyní v dětství citlivě píchané romantickým tatínkem, od níž by se nenechaly vylízat snad ani vyhnisané cigošky v krymu, která během pěti vteřin v pohodě hakne i Pentagon, a to z hloupé Nokie 3310 bez modemu, a jež by díky svému militantnímu feminismu a potlačovanému PMS v pohodě rozkope držky i celé kohortě po zuby ozbrojených vysteroidovaných speciálních jednotkářu, protože ti při pohledu na ni radši panicky zavírají oči, aby jim její krása nevypálila sítnice. Ale jebat, bylo to jinak celkem popiči. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „Ač s despektem ke kvocientně limitovaným presumpcím ležérní matrice, zcela neodpovídajícím intelektuálním postulátům percepčně rigidního diváka, šlo o naračně fluentní a kulantně agilní disport, konsternující jen marginálně“.

4
Složka 64:Bojlerový poplach!!! Svévolná sterilizace menšin je strašlivé zlo, pramenící ze zvůle xenofobních nacistů! Vezměme si například otřesný případ Yvety Farzekašove z Přyvoza a dalších ubožaček, které rasistická klika fašistických doktorů ve Vítkovické nemocnici ještě v temných nevysluníčkovaných dobách bezprecedentně připravila o zářivou asimilační budoucnost, a přitom toho ještě mohly své zemi tolik dát!!! Ostatně za vše mluví Yvetin komentář k celé zavrženíhodné kauze:  „Pyčomore, mi z maželem děťy mylujeme, i kdyš uš sedmym rokem sedi na Borech. Je uplně nevyny, jenom policajt bil rasysta a sudca chuj, abi je rakovina zežrala!  A tak uš ot dvanacti rodim jak pyča, abych přispěla statu na tu akože polytyku rozvoja pespektyvňych mladych rodin, teď v devatnacti už jich mame osum a z mylovanym manželem zme sy nic jiného nepřaly, než mit ještě aspoň další čtyry, bo naša dvajednička je furt taka poloprazna, uplně smutná a roďyna je zaklat státu, ne???!!! A ani nove radyjatory nam ty kurvy rasystycke z byťaku nedali, když ty stare byly jasně na piču a taxme je ekologycky reciklovali ve zbjerně. No, tagže po osmym, jaxe ta kunda more jenom menuje, aaa, Dezider, tagže u rozeni Deziderka mi ten rasysticki dosktorski skurvysyn řek, že pry mi už další pyču rozerve a že by bylo lepšy, kdybich uš dal nerodila. Tak jasne, co bych bez pyči robila!!! Ale přysaham na zmrd všech svojich milovanych děti, svoju dušu a Boha jeho, ja sem fak nevěděla, co podepisuju, myslela sem, že ta gadžovska dilina rasysticka jen skuša, esli to umin, a male pismo, nesrozumitelny tekst a navíc sem bila uplně pod vlivem. Jakychsi drog samozřejmě, co mi ty kurvy xylofoni schvalně pichli, aby mě mohli dyskredytovat, přysaham znova, že jinak sem hodinu před porodem uplně přestala chlastat i fetovat!!! A navíc Michal řykal, že kdyš to přesně takhle řeknu, ty mrtki budu solit odškodne, bo Štrasburk je spravedlivy! Musi, bo jak teď mam chudak ja žyt, jen s osmičkou měsičně na jedneho, keru mi ještě ta jepka rasysticka na socialce chce každy mněsyc vzit a ja musim pičovat. Ja uboha snad zas budu muset chodit kouřit rasystickim gadžum čuraki do Roxany, abych vubec přežyla. A to všech osum ani do školy neposilam, bo čorkařit je sama naučim a HLAVNĚ!!! šetřim státu naklady na školství. No a co zrobi macešski rasysticki xylofoni skurveny stat? Ojebat se mě snaži!!! A to teď mame nove susedy, jakesi IbnHasanovy, no bordelaři, smrdi, každu noc mekot až do rana, jak tam jebou kozy, ale těm soli podporu každy mněsic přesně jak čornute švicarske dygitalki a ani nemuknou. No dyskredytace jak cyp, jak mi jebne, balim všech osum ciganskich zmrdu a jedu do Kanadi, bo tam pry je pořad nedyskredytačni raj, a tu si mužou ty kurvy rasisticke pak sterilizovat akorat okurki!“; To například v  Dánsku už s takovými politováníhodnými incidenty umí řádně po sluníčkářsku zatočit. Když se objeví nějaký progresivní lékař, který to se svou zemí a kulturou myslí od srdce dobře, okamžitě na něj stát pošle Araba, aby ho típnul. A tak to má být! Hřejivé multikulti soužití přece nikdo rozvracet nebude! Možná by měli naši bezzubí impotenti zvážit užší spolupráci na poli zahraničního obchodu a všechny jim tam vyexportovat, když jim ta asimilace tak fantasticky jde a prospívá. Na oplátku by k nám pak mohli dovážet například tu zanedbatelnou hrstku zoufalých hloupých nepřizpůsobivých Dánů, kterým by život v cigánském chalifátu kdovíproč nevyhovoval. Každopádně, kriminálka Kopenhágen je zpět v kulantní, byť ne vrcholné formě, Arab s Autistou zase řádí jako postižení mudžahedíni, a ač Olsen ve sluníčkářském dresu ve druhé polovině záměrně prospěchářsky brnká na zaslepenou populistickou patostrunu nucené tolerance parazitů, demagogicky prohlašovaných za symbionty, jedná se opět o skvěle natočený vícevrstevný temný napínač, který odsejpá jako dobře nalubrikovaná ovce a jakých je dneska jako soudných a racionálně smýšlejících muslimů.

4
Zelená kniha:Nalézání Lessníka  ryloudyt, ovšem s korektním apgrejdem dle nejnovějších sluníčkářských geopolitických trendů. V Nalézání učil velký bílý kulturní Šón driblujícího negra artikulovat a nepolámat moc pastelek při podepisování se. Světopořádek se ovšem za těch 19 let konečně dostal do nedemagogických kolejí multikulti štěstí, od zrušení otroctví se to tu ve skutečnosti začalo hemžit renesančními senegalskými vzdělanci a zanedlouho i 1. Římskokatolická a.s. bude nucena veřejně přiznat, že Ježíš byl jasný Afroizraelita a gej, načež vypukne na trhu barev – laků krize s ebenovou hnědí a fuchsiově růžovou na bederní roušky, protože při tom počtu pohádkových model k přestříkání to Balakryl nebude stíhat vyrábět. A tak nám nyní citlivý čokoládový homointelektuál konečně korektně kultivuje lopatisticky buranskou rasistickou bílou hubu, až jako obvykle převede Mekkárty Zázračného Štefana bez úrazu přes přechod a eben se slonovinou splynou v perfektní harmonii sdružených barev Benetonu. Každopádně, ač kýčovitě vykalkulovanou a s demagogicky prvoplánovým pohádkovým afrorasistickým podtextem, jedná se o veskrze příjemnou a místy i vtipnou záležitost, kde každou další přesně očekávánou rektobolnou scénu vyhlížíte s netrpělivostí otylé hospodyňky, až ji konečně zhasne kontrolka nahřívání na žehličce. Maršmelous Ali definitivně vyvrátil, že si Čokooskara za toporný štěk v Můnlajtu zasloužil jen proto, že překročil povolenou dávku pigmentu po hysterickém ječení xenofobní krávy Džády Pičr Kovářové, a je zde jednoduše naprosto skvělý a xežrání. To naopak mohutně přemejkapovaný a pouťově dobarvený dánský Čaroděj první kategorie, ač jinak velmi solidní herec, s tímhle partem šlápl do hovna, brutálně to nedával, přičemž s přiblblým akcentem, retardovanou gestikulací a urputným přehráváním vypadal, jako by se Funes snažil o Kmotra, a toho mafiánského ranaře spíše parodoval. A to je přitom v Holém údu nativních Italů skoro jako židů. Asi jim v tom ty jejich rasistické odbory zakázaly hrát.

3
Kursk:Stát se tohle americkým soudruhům, třeba s ponorkou Malývelkýroh, do pěti minut je na místě 20 letadlových lodí a 100 vytuněných záchranných sci-fi batyskafů plných odhodlaných altruistů, ochotných zemřít při spasení byť jediného krajanského otylého námořníka, ať už si to přeje, nebo ne. Ovšem ještě než všichni dorazí, vrhne se nějaký Bič Pjůkenen jen v trenkách a s červeným homoplovákem předpisovou šipkou do mínus dvoustupňových vln Beaufortova moře, zanoří se do sta metů, na jeden nádech vytahá celou posádku i s domácími mazlíčky a jako bonus zneškodní jaderný reaktor hrozící výbuchem a globální katastrofou. A pak o tom Špilberk natočí ještě více informačně pokřivený ultrapatetický velkofilm „podle skutečné události“ - Házlhofův seznam s Dvejnem Dz Kráčejícímsteroidem v hlavní roli. To soudruzi z Putinova politbyra jsou jinačí kabrňáci. Vláďa přece nebude kvůli pár zanedbatelným lidským zdrojům, najatých na murmanském pracáku těsně před ponorem narychlo svařené kupy šrotu z místní sběrny a perfektně za 10 minut proškolených rekvalifikační příručkou „Ponorkářem snadno a rychle“, přerušovat dovču, čili k záchranné operaci bohatě postačí prorezlý Nautilus z roku 1871, řízený senilním stoletým kapitánem Nemem. A kdyby to náhodou dědek nedal, tak „Jebať, nas mnogo!“. No, dopadlo to, jak to dopadlo, ovšem patetizace a demagogizace všech těch „kdovíjaktobylo“ momentů, jichž je v tomto případě nadpoloviční většina, se nechtěl ujmout ani Sojuzmultfilm ani Holý úd, protože by jim mohla vychladnout válka, a tak se toho chopil Benelux pod záštitou (slovní základ „zachcat“) NATO. Dostáváme tedy vodkou stmelenou partičku ňoumovitých nekompetentních amatérských gejfrendů na život a na zmrd, vedených hrdinným kapitánem Averinem, co jako jediný umí napočítat až do pěti, tahat za páky, najíst se příborem, psát a kdo ví, co ještě, jíž by nikdo střízlivý nesvěřil ani řízení volského potahu, natož jaderného vrakoviště. Partičku, které kdyby neblaflo torpédo, stejně by zjevně nevybrala nejbližší zatáčku a napálila to do nejbližšího, neméně bezradně během cvičení driftujícího křižníku Aurora, už jen ze zoufalství, aby se ti chudáci nemuseli vracet zpět do Murmansku ke svým obskurně odporným manželkám v čele s ultrazrůdnou Marfušou Averinovou. Každopádně to fabulační patetické fňukdrama o tom, že vypité a zrezivělé ruské loďstvo již dávno není hrozbou pro světový mír, ale spíše samo pro sebe, docela hezky odsejpá a šťastně končí, tudíž se mu dá leccos odpustit.

5
Skleněný:Místy to dost prudí. Mnohem méně než naprosto sračkovitá fantasmagorická otrava Vyholený, a o něco více než vcelku snesitelný Rozpolcený. Jako náhle se objevivší samostatný film by to patrně stálo za zevní genitál a já bych teď zhnuseně dštil síru podobně jako zdejší mongoloidní děti, které zjevně šly na Assvendžry, či jejich neméně nadaní spříznění rodiče, kteří sice oba předchozí filmy viděli, avšak jejich maximální kapacita končí u zfotosytézování Venoma. Já se tedy naštěstí u těch pár hemoroidohostilních momentů zabavil tím, že jsem napjatě čekal, kdy se oči Aničky Krejčího-Potěšení konečně přemístí až na její spánky nebo kdy Skřetu MekEvojovi z toho strašlivě urputného přehrávání prdne cévka, a tak jsem nakonec, pruda nepruda, naprosto padnul na prdel z toho, jak to všechno ten jindy povrchně prvoplánový pandžábský kočovník s ustálenou kadencí jeden slušný film na pět unylých sraček tentokrát opravdu naprosto geniálně spojil a brilantně vypointoval. A to prostě musím docenit, a tak mu hned nejen pošlu do Losích Andělic nějaký ten hliník a měď, ale rovněž mu to tu zaslouženě opuchýřuju, a dokonce i jednu navíc přihodím už jen proto, abych tomu zvednul homixovými dyslektiky blahoslaveně pokurvený rejtynk. Ne právě nejzábavnější, ovšem rozhodně nejchytřejší, nejzajímavější a ve všech detailech hodinářsky dotažený vočmensky laděný opus magnum Nočního Šamalajna, kterému se ale bez zhlédnutí výše zmíněných počinů vyhýbejte jako katolická panna felaci, jinak budete za kokoty..

2
Pátrání:Ťaman ztratí opičku a rozjede otravné sajbrpátrání, kdy sto minut unyle četuje, skájpuje a ássbukuje, až se dokliká k naprosto mdlé a nedramatické pointě. Opravdu nechápu tu hysterickou přebušenost téhle prudy, není to ani originální, ani zábavné, a na toto téma už existují mnohem zdařilejší a daleko sugestivnější pičiny. Prudy, kterou navíc opět zjevně cvaklo jako své píárko Džobsovo zlodějské impérium enormně předražených pleček pro frajeřící snobské mentály a jež nese jasné poselství, že Okna už používají jen mrtví a jinak celá ta tolik progresivní zmanipulovaná degenerace pečlivě vypláchlých reklamních konzumentů musí mít samozřejmě ony židácky cenově přebušené a externě nekompatibilní, ale přece tolik kůl vergly s nepřátelskými operáky!

3
Zlý časy v El Royale:Někdo tady moc chtěl být Kventýn, ale zcela postrádá jeho dialogovou dickci i jakýkoliv sysel pro nějakou solidní pointu. A je z toho sice vcelku hlavopatoidní, ovšem předvídatelná, vleklá a ničím extra zajímavá žvanivka se zcela nevyužitým potenciálem solidního nápadu hraniční čáry mezi dvěma státy. Mohlo to být alespoň herecky bezchybné, kdyby nebyli výborný Tahoun junior, mimochodem je vidět, že ho Bill asi neadoptoval, a jako vždy famózní Džef Mosty téměř vymazáni odporným, prkenným a dokonale depilovaným metrobukanýrem Homotórem a peklotyčně slizkou a neméně „talentovanou“ Dakokotou, jež by udělala nejlépe, kdyby nadále výhradně setrvala s jezdeckým bitchíkem jen v šedi telenovelizovaných masturbačních fantazií otylých padesátek. Takže co s tím? Ve Zlejch časech mezi El filmy to byl vcelku jednooký král, nicméně je nutno být přísný, ale spravedlivý, a v krizích nesnižovat kulturní etalon. Hnusná znuděná trojka.

5
Modern Educayshun:Mrazivě sarkastický chrchel famózně progresivního indického čmouda do xichtů čím dál tím znepokojivěji rostoucímu Společenství hlupců, vypatlaných to korektních sluníčkářských fašistů, a reálná vize blízké budoucnosti, pokud soudnost brzy nezvítězí nad korporátně poháněným korektuálním pičizmem, multidebilitou a zaslepeným hovnorovnostářstvím. Optikou zdejších statistik jsem napočítal nějakých 16 teplých, falešně altruistických čokoládových veganů (čti pokřiveně zdegenerovaných velekokotů), co už se neumí zasmát vlastní retardaci, na 108 hodnocení, a to je velmi alarmující procento!  Záhy si s takovou chudák heterosexuální mačistický xenofob ani nezašuká, protože jeho nesmělá žádost o genderové sblížení bude Nadnárodní komisí pro korektní styk okamžitě hystericky označena tou skupinou radikálních černých feministických leseb jako majoritní rasistický diskriminační pokus o sexuální obtěžování, a tudíž se podle korektní patologiky „ať jsi jakkoliv zvrácený či mentálně postižený, hlavně nebuď ve většině“ bude muset stát utlačovanou menšinou, aby zasunul. Milý, tojflkrajs, což? A začíná to všechno tady: https://www.csfd.cz/film/538989-alternative-math/prehled/. Taky výborné! Jsem jen zvědav, kdy nějaký překorektnělý moderní müslitel označí Kolhatkára za rasistu a misogyna. To bude stejně pádné, jako by vám řiťopich nadával do zvrácených heteráků.

4
Skif:Už se nám zde ti zdejší samozvaní hororoví exprdi začínají vzájemně intelektuálně křížit, a tak úvodem musím pogratulovat jednomu z nich k dokonale livingdedovskému komentáři s obsahem. Chápu, že stát se zdejší tolik uznávanou komunitní autoritou mnohdy obnáší čumět na kamryp s anglickým dabingem a turkmenskými titulky na své Nokii 6210, jen abych tu měl zvratek jako první a bylo mi z toho teplo u šulínka, popřípadě po vzoru labilní trolí Psychorkonkurence to sem rovnou naprudko tolik fundovaně napálit jen na základě přívěsu či podle gůgltranslátorem špatně přeložených anotací k filmu s premiérou v roce 2022, avšak pak se jednomu při následném „erudovaném“ chytračení může lehce stát, že se nejen o nějakých 15, 16 století sekne v období, kdy se film odehrává, ale také vcelku snadno v tom rozpixelizovaném zrnění doprovázeném pro dotyčného zcela nerozluštitelným praskajícím angloturkmenským galimatyášem ani nepochopí, kdo je kdo. Takže už to nehul, Evile, a příště se ani neobtěžuj čumět na nesrozumitelné pohyblivé obrázky, prostě si jen přečti ruský název a rovnou expertně napiš, že se jedná o dramatický životopisný film o neohroženém slovanském skifaři Chalupovi, odehrávající se v době napoleonských námořních válek, což v konečném důsledku bude úplně stejně veselé a informačně hodnotné. Takže, Sojuzmultfilm sice spařil po několikáté zalitý lógr z bylin a vesele čorkařil od Барбарa Конанa, přes Викингov Михаила Крайтонa až po kultovního Морозкa, ale výsledkem je krásně udělaná, soubojově vytuněná, roztomile brutální a kulantně odsejpající fantasy pohádka o krajně nesympatickém ňoumovitém družiníkovi zmrdského knížete Olega I. Černigovského (cca 1050 – 1115 n.l.!) , který sice nepádloval, ale i tak se, doprovázen skoro věrným druhem, pankovým skifařem Kolčavou, vydal po požití kouzelného lektvaru druida Babojagixe pod heslem „Kdybys nebyl čurákem, nestal by ses medvědem“ na zábavnou dobrodružnou výpravu za vyrváním své milované Nastěnky ze spárů skythských vražedných nájemníků, t.č. již méně pyšných a téměř před úplným vyhlazením. Ale kdo ví, mohli to být i tak zvaní Chetité ve službách ázerbajdžánského prezidenta, kteří v 18. století před naším letopočtem útočili na Peru a Lutobor byl laponský národní hrdina, co od nich vyčistil Island. Teď fuckt nevím a mohu být mírně hystericky neakurátní, ta slangová turkmenština někdy děsně polyká koncovky. Každopádně se mi to líbilo!

1
Jack staví dům:Pojďme si nyní na tomto dalším nesporném mástrpissu názorně předvést nejniternější pochody müsli pseudoyntelechtuálního atrového hnědopicha a konfrontovat je se zdravým rozumem. Nejprve si stanovme dva režiséry. První je zdatný filmař a chytrý scénárista, který skončil jen u trávy a v životě se nedotkl tvrdých drog. Abyste se v mém odborném filmově teoretickém pojednání neztratili, říkejme mu třeba „Režisér“. Druhý je sice také zdatný filmař, ovšem jinak dost hloupý a nabubřelý egoistický pičus, co navíc čichá ředidlo. Z výše uvedených důvodů dále jen „Lars fon Trip (zkráceně LfT)“. Oba dostanou za úkol natočit řídký průjem. „Režisér“ má všechny potřebné znalosti a svůj příběh koncipuje jako nepřípustné romantické vzplanutí mezi nazelenalým kabanosem a lahví prošlého kefíru. Milenci totiž pocházejí ze dvou střevně nesmiřitelně znepřátelených klanů, a jejich vztah tak má velmi vysoký tragický potenciál. Po mnohých útrapách a nerovném boji s potravinovou inspekcí naši hrdinové zjistí, že nikdy nemohou být opravdu spolu, a rozhodnou se ukončit své trápení skokem do jícnu. Těsně po tomto nerozvážném aktu se jim však vrhne na pomoc hrdinný záchranář Carbosorb, takže se napjaté publikum domnívá, že vše snad ještě nemusí být úplně v prdeli. Ha, omyl! Po chvíli hlasitého kručení za táhlého molového vodnatého prdění kamera rutinérsky najíždí na skvostně vybarvenou rozbředlou žlutohnědou hmotu plnou špatně strávených kousků párečků, kefírových žmolků a smutně černých úlomků živočišného uhlí. Konec, titulky, emočně rozjitřený plačící kinosál. Délka filmu – 5 minut. Výpovědní hodnota – 100 procent. To přirozeně hloupý, avšak notně nabubřelý „LfT“ se napajcuje pseudoefedrinem, sjede celou tubu lepidla na kola a jako obvykle se rozhodne Wykydpédií povrchně zamaskovat deficit intelektu a všeobecného přehledu. A jak jinak začít, než tím, co by o takovém průjmu řekl nazelenalým kabanosem a prošlým kefírem vykrmený Emanuel Kant. No jistěže, „Ich muss!“, samozřejmě. Jak příhodné, šup tam s tím! A teď musíme přidat něco šokantního. Jak jen k tomu dojít oslím můstkem elementární narkologiky? No jistě, Kant byl přece Němec, že ano! Ale raději to ještě ověřím. A kdo byl ještě Němec, no? Správně, Hitler! Můj fascinující idol, nad jehož oltářem denně masturbuji a díky němuž je mým největším a nejvíce naplňujícím celoživotním koníčkem sbírání insignií Wehrmachtu. Šup tam pár explicitních záběru z koncentráků a v tak rajcovních uniformách pochodujících Schutzstaffel. Ale mrdnem přes to radši zelený filtr, aby se ti židi v Kán neposrali, zelená uklidňuje. Tak, a ještě nějaké hlubokosyslné filosofické poselství, abych ukázal, jaký jsem to prudký wikiyntelechtuán. Téma je průjem, takže asi nějaký tematický, zasraně dobrý citátek některého z houbičkových pilířů pouťové filosofie. No jistě, Šopenhauer, ten tam sedí jak prdel na hrnec. Takže na závěr tam těm ufonům naperu jinotajné maňáskové divadlo na téma „Všechno na světě můžete chtít, jenom nemůžete chtít, aby se vám chtělo.“ Žiš, já jsem takový frajer, musím se jít okamžitě sebepolaskat! Délka filmu - 2 hodiny. Výpovědní hodnota lahve Toluenu. A nyní je čas konečně si představit naše soutěžící z opačných konců kokotího spektra. V pravém rohu – soudný divák. Poměrně pohledný, vzdělaný muž bez větších mindráků, s nohama na zemi, nikdy netrpící šikanou nebo nepřízní žen, co je přesvědčen, že pohyblivé obrázky jsou tu a priori kvůli zábavy a ne proto, aby si u nich ufoni mačkali svá nedostatečně vyvinutá tykadla a ostatní se mohli uhryzat nudou. Říkejme mu třeba „Pan v.“. Levý roh – artový hnědopich. Nehezký olupený panic, ne, drobné hospodářské zvířectvo a plyšáci se fuckt nepočítaj, s ne zcela vyjasněnou sexuální orientací, léčící si své mindráky a nedostatek neuronových impulzů při skupinových terapiích s ostatními zoufalci v Klubících „náročného“ diváka, kde se vzájemně ujišťují o své mentální nadřazenosti žonglováním s cizími termity a o dokonalosti percepce úmorných pseudofilosofických patostreamových zvratků jim podobných pičusů či aktivních narkomanů. Přivítejme „Kardinálního kokota“, nebo lépe skvostný exemplář druhu „Fallus cardinalis (zkráceně Fc)“, protože oni milují latinské transkripce, ať už znamenají cokoliv. Fc má drobnou vadu řeči, pro hlubší nepochopení jeho zvratků si raději nahrazujte všechna „ch“ písmenem „r“. Pojďme na to! Film 1, pan v.: „Plnohodnotná chytře vystavěná kulervoucí zábava s vytuněnou pointou. Ač o průjmu, režisér se s tím rozhodně nesral!“ Film 1, Fc: „S takovou laickou supechficiální intechpchetaci tak závažného pchoblému jakým diachea bezespochu je, se nemohu v žádném pchípadě ztotožnit. Lapidáchní koncepce, neadekvátní chendeching chachakrechů, úzus laciných až kýčovitých vizualizačních instchumentů a pchedevším napchostý deficit alespoň bazální filosofické stimulace tvochí en bloc diletantský holos výhchadně pcho podchadného, chigidně zíchajicího kognitivně simplexního diváka. Film 2, Fc: Bchavo, bchavissimo, bezmezně adochuji!  Excelentní konfchontace elementáchního zla s mochálními dilematy Kategochického impechativu, intelektuálně bohatá, psychologicky vytchíbená a citlivě podkcheslená pchofundálním myšlenkovým pchogchesem s nespochným edukativním impaktem. Mistchův opus magnum a já pohchdavě lituji každého bez suficientní pechcepce pcho takovýto achtový skvost!“ Film 2, pan v.: Notypyčo, to byla ale zase sračka! Džek staví dům a vy u toho stavíte židli pod lustrhák, abyste se zbavili utrpení. Pět poměrně působivých krátkých filmů o zabíjení poslepovaných úmorně nekonečným hlenem, vytékajícím z úst cestujícího na heroinu s obsedantní zálibou ve tření si vlastního přirození. Šestáková psychologie a hloupé pseudofilozofické mentorování fetujícího dementa, co si nevidí na špičku čuráka a jemuž ego již zcela sežralo zbytky soudnosti a sebereflexe, tudíž dokáže udělat nezáživnou otravu i z poměrně výživného tématu vyšinutého seriáka.

3
Aquaman:Když už má ňoumovitý strážce majáku z toho věčného honění tenisový loket, rozhodne se vyprcat mořskou pannu. Plodem jejich tření je pokérovaný žábroidní maskulín s potenciálem stát se generálním Poseidonem, předurčený zprasit lidstvo před nasranými atlantskými frutti di mare, které zlomyslně vyvrhávají na kontinent petláhve, hovna a ropné sqrny. Nejprve ale musí vrazit magický trojzubec do prdele temného podvodního gejlorda, najít Nema, vyhrát Vodní války a ukecat pár hlavonožců ke změně jejich volebních preferencí, přičemž zažívá všeliká roztodivná dobrodružství ve vskutku spektakulárním digitálním mrdníku na pozadí. Tedy až na tu počáteční megaodpornou androgynní omlazovací animaci věkem rozorané Kidmenky a masturbujícího aquatáty. To je opravdový humáč, z něhož by se poblil snad i Michal Hrdý! Každopádně je z toho poměrně milá, výpravná, odsejpající a v detailech nápaditá homixová ekopohádka, kterou charismatický Momouš aspoň trochu zheterákoval, a tak ústřesní supergej, ač opět sem tam narvaný do pastelových elasťáků, konečně nevypadá, jako by se každou chvíli chystal vyskočit z plátna análně zprznit mužskou část publika. Dokonce mu i věříte, že fuckt touží zcákat jikry zrezlé ichtylní princezny Amber Slyšela, jejíž kozy sice opět hrají jako o život, ale jinak je to obvyklá bída, a mnohem uvěřitelnější výkon by podala, kdyby se občas proměnila třeba v kapustňáka. Ale dost diletantského házení pícniny plebsu, filmové kritiky se přeci píčí pro ufony a bez adekvátního žonglování s cizími termity rozhodně nedisponují suficientním impaktem. Tudíž i JÁ přicházím s odbornou analytickou poznámkou k AQUAMANOVI, na rozdíl od kolegy Daglese důkladně promyšlenou, protože mi na plytkou mongoloidní pohádku úplně stačí jedno zhlédnutí: Ač mám díky svému erudovanému eklekticky dekonstruktivnímu přístupu k dílu reinterpretaci žánrových vzorců zcela v zevním genitálu a existenci vývojového oblouku holyúdského filmu sveřepě popírám, přičemž důrazně axiomaticky deklaruji, že existuje pouze vývojový kosočtverec, laxně reflektující výhradně momentální nejlukrativnější komerční model degenerativní masové debility, jak už to svého času popisoval Erasmus Rotterdamský ve své publikaci Lob der Torheit, aniž by měl o existenci Supergejů sebemenší ponětí, zaujala mě jistá podobnost s vlnou homixových velkofilmů. Ač jsem fanatickým zastáncem addukce, a tudíž obvykle abdukuji jen zřídka, docházím zde čistou abdukcí ke konkluzi, že se jedná o plagiátorskou slaboduchou pičovinu podle přiblblých omalovánek pro dyslektiky, ovšem pičovinu naračně eklatantní, exekučně dekorativní a infantilně disportní. Závěrem bych ještě rád fundovaně vygradoval svou snahu hledat v hovně nestrávené zbytky expertním konstatováním, že zjevnou dehonestaci chudáka biblického Jonáše postmoderně sebeuvědomělým Pynokyjem lze snadno ad hoc zmírnit okřídleným citátem velkého filosofa Murphoklese „Nusquam est umquam sic nocens ut non adepto peior“ a uvědoměním si fucktu, že obří kýtovec sežral i kapitána Achaba. Taxe, vole, neposer!

4
V pasti:Odolávat těm ufonským invazím je čím dal tím těžší. Jednou abyste si qůli přežití vyřízli jazyk, teď radši vypíchli oči, tudíž počítám, že příště nebude moct chcípající lidstvo ty mimouše ani cítit, nebo si bude muset vrážet hřebíky do uší. V podstatě další parazitismus na praotci Wyndhamovi, v němž místo žahavé flóry či bystrosluchých predátorů tentokrát řádí kosmický psychovítr, nicméně jako pohyblivé obrázky je to vcelku hezky zdramatizované, atmosférické, mile to odsejpá, slušně nabalzamovaná předdůchodová Sandra má pořád krabici na ptáky a bez zardění ojíždí gerontofilní negry, kterým by z fleku mohla dělat čokomámu. Čili poměrně vkusné gestapo a zábavná hra na slepou bábu, které bych hlavně vytknul zase to močopudné ždímání emocí na tlpících loztomiloškých dětiškách. Takže bych příště prosil konečně nějaké mimořádně slizké, ohyzdné, nesympatické, otylé fuckany, a nejlépe na konci brutálně zkontumovat!

odpad!
Záhada Silver Lake:„HU-HU-HU,“ zatrylkovala podrážděně Sobí žena a sudokopytem si výhružně načechrala bobra, „nech mě, kurva, být, nebo tě žahnu!“ „Ježíši Hipstre!!!“ vyjekl zděšeně Smrdící dement a strachy freneticky zamasturboval, „já tomu jen chtěl přijít na endoprotézu, není přeci nutné úchylovat se hned k násilí!“ Hrozící roztržka vytrhla z letargie do té doby zasněně do dáli hledící Akutní zánět metonymie, ten moudře pokýval hnisavým abscesem a s důrazem na poslední slabiky jednotlivých slov zkušeně procedil přes furunkl: „Věděl jsi, Smrdící demente, že když sežereš vymotanou videokazetu, vysereš posléze dvouhodinovou generační zpověď dekadentně pokřivené popkultury, natočenou pozpátku, napřeskáčku a dabovanou klky???!!! Píšou to zcela jasně na každém balení Metadonu! Ale vždycky můžeš říct, že sis jen dělal narkosrandu.“ „Když ti právě není hej, děvku z Bible opíchej!“ rozverně zapěl do Zánětova bublání kdesi v pozadí sbor Nevěstek Kristových starý reklamní slogan pořád tolik populární eskortní služby Bitch boží, načež z nedalekého brlohu bezdomovců jako příznačná ozvěna vztekle zaštěkala na vodítku uvázaná Vcelku píchatelná blondýna. Smrdící dement si zrovna zasmušile leštil hovna na botách kolem právě probíhající čivavou, když tu náhle se vymrštil do pozoru, po tváři se mu rozlil blahoslavený výraz retarda, konečně pochopivšího, že müsli nelze srkat nosem, a hysterickou fistulí zaječel: „Už to mám!!! Tajuplná mapa v cereáliích celou tu dobu říká, že konzumerizmus je zmrd civilizace a opravdovou lásku najdeš teprve až mezi povislými kozami! A to znamená jít neprodleně rozkopat mesiášovi ten jeho samolibě bohorovný xicht.“ *** Tak nám další holyúdské smažce zařehtaly alegorické vozy, kompulzivně zatoužila vykřičet do světa své narkomanské přetlaky a ukázat, jaká je mistryně v nadívání hoven samoúčelnými a z kontextu vytrženými metasporami. Tudíž si to přifetovala s rádoby myslomrdem, který vypadá, jako by Lynč po lobotomii análně zprznil retardovaného Giliena podle Aronofského (zcela příčetného) scénáře, a proti jehož zjevné nosné tezi „Popkultura je naplněním ambicí hrstky vyvolených“ bych se rád na tomto místě yntelechtuálně ohradil kultivovaným konstatováním, že „Popkultura je davová debilita při slaboduchém stádovém uctívání hrstky neumětelských obrkokotů, co si stejně tak nevidí na špičku čuráka“. Nejhorší na téhle všehopusté sračcce pro ty tolik hloupavé umaštěné hipsterské ufony je to, že poměrně slušná exekuce nutí i soudného diváka přes dvě hodiny čumět do žumpy v naději, že něco kloudného vyplave na hladinu. Ani hovno! Hovno na Stříbrném jezeře.

3
Alfa:Doba Ledová je doba ledová, všude samej mamut a jeden má pořád rýmu. Do ranní jeskynní kosy se probudíte zabalený ve špatně vydělané smradlavé kožešině z pratura, špinavýma mykotickýma rukama si vytřete chlupy z očí, táhlým zívnutím vystavíte na odiv svůj dokonale vyhnitý chrup, pazourkem vyklepete parazity, zbytky hoven a žluklého tuku z toho slepeného přemaštěného chumlu na hlavě a vrhnete se jako každý den pro jistotu vyprstit Miss Věstonice 19999 p.p. (před pohádkami), aby nebyla tolik mrzká, nevyhrožovala vám zalehnutím a celý den zase nepičovala, kdy už se, kurva, konečně vrátíte z toho lovu a budete se taky trochu věnovat rodině. Ta vedle vás zatím v celé své lascivně prasečí umorousané nahotě chrápe jako jeskynní medvěd, až se jí eroticky chvěje masivní ovarový převis, jehož nástrahy budete muset záhy překonávat při cestě k neprostupně zarostlé jámě lvové, čpící jako rozkládající se mrtvola neandrtálce. Ale zase to skvěle hubí pramasařky, a ty pak nevíří v jeskyni prach. Poučen z předchozích nezdarů, kdy vám něco ukouslo prostředníček, použijete k plnění registrovaných povinností raději pěstní klín a samozřejmě levou ruku, abyste byl v dominantní pravici stále schopen udržet oštěp a pořád zůstal náčelníkem té tlupy troglodytů. Pokrytý žlutozeleným hlenem a s totálně namoženým předloktím necháte po hodině úmorné dřiny tu praorgasmem zmítanou kupu sulcu v páchnoucím pelechu, vyserete se v rohu krasové ložnice a posnídáte mastodontí stehno, nedopečené a studené, protože ta marnivá parádnická pizda si zase celý den pletla v rozkroku dredy, místo aby udržovala oheň. Ovšem to je jen nepatrná cena za to, že vlastníte největší mrdnu ze stáda a ostatní paleolitičtí donchujání nepokrytě závidí. No a pak už se můžete s ostatními evolučně vytuněnými Australopitéky teda konečně vydat na ty mamuty. *** Tak takhle nějak by to bez příkras podal pamětník, pan Huml. To američtí paleontologové nám osadili přívětivou, vybarvičkovanou a prosluněnou Praevropu vyvoněnými Apači, vkusně vyholenými naostřeným pazourkem, s paleoelmexem vybělenými chrupy, a s lesklými, vkusně střiženými vlasy, zjevně pečlivě umytými v Pralorealu s blahodárnými výtažky z plavuně, co místo přerostlého Dumba loví prapižmoně jako zfetovaný Vinetú. Ani ta paní náčelníková, nechutná to pěstěná vychrtlina, rozhodně nesplňuje parametry paleolitické píchatelnosti a vypadá, jako by právě slezla z mola Viktoriina sekretu. Ale jebat, tedy pardon, chtěl jsem opět samozřejmě říct „výše uvedenému navzdory“, ve všem je nutno sluníčkářsky hledat něco pozitivního. I kupříkladu taková rakovina konečníku má kladné marginální efekty. Zvyšuje totiž vaši společenskou prestiž a sociální oblíbenost, což poznáte tak, že se vám někdo furt snaží lézt do prdele. Tudíž i tato digitální štorchárna o domestikaci lupuse, vyšlechtění prvního německého praovčáka a vzniku Evropského kynologického svazu mladého paleolitu kupodivu solidně odsejpá, je vizuálně přívětivá a nijak zvlášť neprudí. Prostě taková nezávadná vycíděná barevná rodinná bajka o nemrznoucím a rychlohojivém indiánském prametrosexuálovi, co tak dlouho seděl na studeném šutru, až chytil vlka.

4
La sombra de la ley:Stalo se poslední dobou již tradicí, že s Iberijci šlápnete do hovna jen stěží. A ani po tomhle vyšťourávat klackem rýhy v podrážkách, aby vám nesmrděl botník, rozhodně nebudete. Kulantně zrežírovaný, hutný a vrstevnatý příběh o počátcích ROH v Barceloně z dob, kdy Gaudí začal plácat Sagradu, kombinovaný s gengbengem, výpravný jako prase, koncertně zahraný a hlavně nasnímaný tak dokonale, že by za to kameraman zasloužil minimálně vyhonit mezi čtyřkama katalogové MILFky.

3
Creed II:Taxe má fundovaná predickce po prvním Negrorockym naplnila, satanžel s ne až takovým koncem, jaký jsem si vroucně přál. Ten nesympatický a totálně kožený mouřenín to zase rozchodil a Dragovci si uřízli ostudu i během Teplé války, tentokrát před Putinovým politbyrem. A je z toho jen leklý pokus o rymejk klasiky, která měla nesporný náboj a motivační drajv, až po ní nejeden gaučový olympionik zatoužil vyběhnout na Sibiř, popřevracet pár traktorových pneumatik, potahat pár klád a dát děsně na piču nějaké nasteroidované gorile. U tohohle prostě jen dopijete lahváče, hlasitě říhnete a otočíte se na druhý bok, protože toho necharizmatického vybouchaného negra máte od počátku úplně v prdeli, víte, že váš favorit ho za taťkou stejně nepošle, a dělnická moudra kolem z posledních sil pajdajícího pouťového filosofa s kontuzí mozku, dědy Silvestra, už jsou po těch letech kapku vyčpělá a spíše serou, jakož i hudební podkres dementních básniček, urputně recitovaných čokoládovými astrofyziky. Nicméně, bylo to o půl tuny otravných rodinných hovnot lehčí než ta první sračka, rohování vcelku ušlo, jako vždy sympatický Áda do toho ghetta vnesl i špetku nostalgie a šarmantně podržel šouravému Slájovi infuzní stojan, tudíž taková napuchlá omlácená trojka se zlomeninou horního oblouku se z toho vytřískat dá, navzdory mrazivému hororovému momentu ve druhé půlce. Exhumovat totiž bývalou alfazlatokopku Brigitu, která v kremačním věku dorostla do vskutku děsivého androgynního babochlapa, z toho tak trochu udělalo Rocky horror picture show a zombie apokalypsu.

odpad!
ONEMANSHOW Foundation: Cizí zeď:„… je jen jediná cesta, jak se dá dneska kritice vyhnout. Nerozmazávat po sobě hovna v trapně patetických pomyjích pro dementy … ♫ Rád ti píču na tvojí zeď, že další hněď plodí další hněď, a to že ti dá ňáky retard hlas, neznamená, že nejsi ocas …“  Tohle videjko je úplně stejně úsměvné, jako když například nějaký nedospěle trapný krmič bulvárních žump, Novotného rozkuřovač, bavič retardovaných smíšků, neumětelský plagiátorek, samolibý krutohustý boreček, jemuž ego, poháněné adorací mas potratů stavebních přidavačů a pásových dělníků sežralo zbytky intelektu a soudnosti, a charakterově pokřivený mukl, co své tolik blahoslaveně spokojené assbukové suitě mongololidí nejdříve prodával mobílky a nyní i knihy (asi se mu ty felace cigošů za katrem děsně zalíbily), jaké svět neviděl, našel při kouření romských spoluvězňů Ježíše a stylizoval se nám po propuštění do role ochránce slabých a utlačovaných, vdov a sirotků, aniž by měl sebemenší ponětí, o čem to vlastně tak angažovaně blije, ale hlavně že blije. A tak i neméně ohyzdný vidlácký synek Bartošek, na němž jsou také stále patrné mindráky ze školní šikany a ponižování děvčaty, stylizoval do hustopřísného blúsbradrsového megafrajera, a po jednom jediném kulantním nápadu s Prostřenem se mu ze vši té slávy konečně prokrvil šulínek a následně zatočila hlava, načež ihned začal kout hovna, dokud jsou smradlavá, až sám skončil v závalu hyenizmů a trapných bulvárních sraček pro lopaty, z nichž si dříve sám dělával legraci. Když se vysmějete tomu prvnímu, podá na vás na obvodním oddělení uniformovaných orgánů v Praze 10 plačtivé trestní oznámení pro nactiutrhání, bodejť by ne, když mu pár mongoloidů polajkovalo Assbuky a je teď jakože děsná virtuální celeryta, které bylo ovšem naprosto nespravedlivě okamžitě procedurálně zastaveno jednak proto, že se v té době službu konající podpraporčík na místě umlátil smíchy, a druhak protože bylo konstatováno, že žalujícímu nebylo nade vši pochybnost co utrhat. Vysmějete-li se tomu druhému, jste hnusný nenávistník a nepřející debil, protože jeho přece musí mít každý rád, když mu pár solvin lajklo videjko, a tak vytáhne z prdele jakože děsně kůl pateticky dementní pissničku o tom, jak je fujky špatné a nespravedlivé říkat nevkusným kokotům, že jsou nevkusní kokoti, jeho alma mater Extra…, tedy pardon, Seznam.cz, zaplatí pár profláklých prostitutů, co by při dostatečném zašustění srdečně zavyli i na celostátním srazu vesnických pedofilů a které si tolik rádi notují kopáči v kanalizačních rýhách, jen ten zmrd Leoš nepřijel zapřednášet, asi zpychnul neboco, no a consummatum est. Na světě je další středoproudý megatrapný povrchní slaboduchý škvár, textařská i hudební degenialitka, zvuková stopa z Ulice a pícnina pro hovada k sranci i povzdechu. Ovšem pokud jde výtěžek z prodeje hoven na charitu, je to samozřejmě zcela kulturně ospravedlnitelné a ani trochu degenerativní.  Dávám odpad samosebou z čistý recese, je to jinak na jasnejch pět, voliči ANO si u toho budou dozajista podupávat do rytmu a Kamil záhy dostane šolich snů, Endyho očistný videoklip, který si dá Agrofert do daňově uznatelných nákladů jako výdaj pro zachování kontinuity podnikání. Viděl bych to předběžně na Rytmusem odrecitované „Ach synku, synku, dement-li jsi“, v pozadí Goťák „Mám rozpravkový dom, 50 mega v ňom“.

4
Král psanec:Realita mezi chlapy v sukních před a po zbourání a naporcování Viléma Stěnoesa evidentně nebyla až úplně taková, jakou nám ji v pětadevadesátem romanticky nakýčoval brutální Mel dle zkreslujícího scénáře přímého Volišova zadku (opak předka). Ale jebat, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „abstrahujme od toho“, nechme dějepisnou akurátnost hysterikům, Statečné srdce je pořád jeden z nejlepších a nejzábavnějších historických velkofilmů, jaké kdy osvítily celuloid, a rehabilitace Bobíka Brúse, trochu nespravedlivě vygibsnovaného do proradné kundy, právě proběhla. Neproběhla asi úplně podle představ rodiny Brúsů, sice v ní Robert až na anglické velezmrdy nikoho nijak zvlášť nezrazuje, nicméně je tu vykreslený tak trochu jako přiteplený nerozhodný jeliman, porážkový Skot a latentní impotent. Ovšem proběhla téměř podle mých představ jakožto přihlížejícího, protože se jedná o poctivou, slušně odsejpající a hezky natočenou porci středověké řezničiny. Srovnávat to s výše zmíněnou Gibsoniádou je sice něco jako chlastat po ušlechtilém osmnáctiletém Lagavulinu vodu z pračky Jeníka Chodce, ale flašku to má docela hezkou a ožrat se z toho taky dá vcelku slušně.

4
Bohemian Rhapsody:Hudební spolek Kvír, vedený nesmírně talentovanou sexuálně dezorientovanou princeznou s východoněmeckým pornoknírkem, byl bezesporu kreativním fenoménem homohudby osmdesátých let, který dodnes nepřestává inspirovat ani  jindy striktně heterosexuální génie. Citlivý přičmoudlý pánský kolonoskoper s přezdívkou Rtuťovitý Alfréd a chrupem jako z karikatury od Vyčítala, obklopený od počátku aurou perverzní dekadence, neboť v jeho pichografii chyběla snad jen zvířátka (samozřejmě samečci), se jasně vždy jevil ideálním materiálem pro rozporuplný autobiografický film, navíc když tak dlouho s popěvkem „We’ll keep on fucking till the end“ na rtech kokotoval s operou, až si střihnul Aidu. Na ten tedy nakonec došlo a je docela škoda, že jej sebrali neseroucímu se židímu Sašovi, protože výsledkem je sterilní kýčovitá Máyová báchorka a megakorektně vyvoněná pohádka o čtyřech bezkonfliktních sluníčkářích, z nichž jeden si sem tam nechal strčit do prdele péro (samozřejmě jen v nevinných náznacích), protože byl bezskrupulózně manipulován zlým intrikánským teploušem. Prostě takový mumulendový perfektně vyhajpovaný videoklip pro hospodyňky za zenitem a obstarožní otyloně, co mají rádi píssničky, ale nechtějí o své oblíbené kapelce slyšet nic fujtajblového, z nějž dosud přežívající členové, majíc zjevně produkci pevně v rukou, vyšli jako usměvavé a pozitivní Bárbinky. Panenka s porcelánovou hlavou, něco, jako když  tenkrát Hájlendr romanticky vyprcával v té lezavé kose skotské vrchoviny svou drahou, dokud mu nepošla věkem, v pauzách leštil meč, vítr mu při tom čechral enormně bujnou kštici a vzdouval kilt, chladné slunce něžně svítilo do vřesoviště a na pozadí vyl Bulsara „Who wants to live forever“. Na druhé půlce prdele je to však videoklip fantasticky udělaný, z každého detailu čiší Davčova hodinářská preciznost, výborně odsejpající, dojivý, s dokonale přetočeným koncertem s příznačným názvem Live Aids a famózně zahraný, včetně skvělého výběru všech zúčastněných držek kromě titulní postavy. Homoknír a předkus holt z přišlápnuté ropuchy s vyvalenými bulvami Merkuryho sice neudělají, ovšem pohyby, gesta, mimika i zpěv, to byl v podání toho chcípáckého Sinuheta vskutku dechberoucí herecký koncert hodný Osrala. Takže ač troubící jelen, je to jelen ztepilý, s bujným parožím a v tom kýčovitém lesním zátiší se na něj moc dobře dívá, obzvlášť na velkém plátně. Zdravím tímto svého doktora Albana, který mě na to pod pohrůžkou odpírání léčby hemoroidů přinutil jít do kina. V televizi bych to hodnocení rozhodně asi osekal.

2
Tísňové volání:„Haló, tady policista s traumatem a nezvykle extrémně agilní dánský telefonní záchranář, říkejte mi třeba Ole, vole, jak vám mohu pomoci?“ „Tady vyšinutá huhňavá kráva Inge z Kopenhágenu. Byla jsem unesena / neunesena, vyberte si, každopádně když usoudíte, že unesena, tak můžu v pohodě telefonovat, klidně mi když tak brnkněte.“ „Dobře, dobře, Inge, klid, dýchejte a počítejte šupiny na ocase malé mořské víly, já sice kdejaké pomatené smažce obvykle okamžitě zavěsím, ale vy jste natuty unesená a v nebezpečí!!! Já teď budu hodinu a půl nudně freneticky telefonovat na všechny strany a urputně buzerovat veškeré složky integrovaného záchranného systému, a jestli do té doby neusnete, tak vás z té šlamastyky / nešlamastyky dostanu, ať chcete, nebo ne. Jsem totiž Ole, nebývale extrémně agilní dánský telefonní záchranář.“  *** Když jsem se tu brodil čerstvým ejakulátem a potoky poševního šlemu vzrušeně hekajících recenzentů, těšil jsem se na nabušený a originální nehtohryz. Ty nehty jsem si u toho nakonec opravdu do krve okousal, ale to jen proto, že jsem mobil s Tetrisama nechal v kuchyni na lince, nechtělo se mi vstávat z gauče ani spát, a tudíž jsem neměl jinou možnost, jak se jinak u téhle telefonní prudy zabavit, abych nepošel nudou. Na hovnech postavená a v žumpě končící únavná telekonference se sociálně podtrženou stračkoidní zápletkou a dramatizací podobnou volání s plechovou hubou libovolného mobilního operátora, co vám nejdříve hodinu recituje menu a nutí vás furt mačkat tlačítka číselníku, aby vás nakonec spojila s nějakým, do kýčovité frazeologické prázdnoty korporátně vytrénovaným, telemarketingovým kokotem, který váš problém stejně nevyřeší. Prostě nezáživná zápletka v nezáživném podání, jedna mimochodní věta o kuchání dětí jinak mdlý film zábavným neudělá, s kamerou celou dobu přilepenou na xichtě nějakého nordicka, co se konstantně tváří, jako by měl opruzený konečník. Ten by na Mistrovství světa v unylém telefonování dozajista skončil na bedně snad i před  Tomášem Tvrdým-y, jenž tenkrát dvě hodiny po telefonu objednával beton, a  Gájenem Gejnoldsem, který se snažil otravně vyžvanit z telefonní rakve. No zlatá šmrncovní Telefonní budka u Kolína!

2
Jde si pro nás noc:Nepochybuji, že si u toho zdejší mírně vyšinutí řezničtí učňové úpěnlivě mačkali šulínky a funěli blahem. Načež to sadisticky procpali do červených čísel. Ano, masakr je to opravdu ukrutný, místy až nechutný, ovšem na straně druhé je to rovněž ukrutná dementní pičovina o tom, jestli je jediný ťaman, aniž by se zadýchal nebo vykrvácel z miliónu sečných, bodných a střelných ran, v jedné sáhodlouhé dvouhodinové nesmyslné bitce úplně sám schopen holýma rukama zdecimovat tisíc nebo dva tisíce jiných ťamanů, ozbrojených kompletním kuchyňským příborníkem, sekerami, mačetami, pistolemi, samopaly, brokovnicemi, granáty a došlo i na řezáky na koberce, řeznické háky či sekáčky na maso. Vyhřezávají při tom sice střeva, cákají mozky, vzduchem lítají zuby i celé sanice, dislokují se všechny myslitelné klouby a hnusně lámou veškeré tělesné výčnělky, páteře a vazy, ale to je tak všechno. Scénář typu „naběhněmě na plac a pojďme se sto dvacet minut bez ladu a skladu masakrovat“ nepochybně hladce udělá nejednoho psychopata, nicméně pro diváka, který si prostě u porcování lidí vášnivě nehoní, to začne být po chvíli těžká pruda a ocenil by i nějaký ten děj. Je to indonéská kafilérie, tudíž na scéně nesměl chybět ani již inventární, skvělý Auvajs, avšak fantastické dynamice a famóznímu natočení bitek v Zátahu to neleží ani u kečupem zkrvavené paty. Choreografie spíše připomíná pozdvižení v opičí kleci po střelbě do tlupy makaků, která se začne vzájemně chaoticky vztekle koksovat, aniž by se aspoň na chvíli zamyslela třeba nad strategií toho ultranezničitelného superťamana prostě tím stohlavým davem naráz obstoupit a udělat z něj v mžiku mačetami pyré. Takže v anotaci opět chybí Sci-fi / Fantasmagorie / Kokotmédie, a pokud vás sledování dezorganizovaného, urputně dlouhého, fyziologicky nemožného a přiblblého mrzačení a vyvrhávání primátů nezbavuje sexuální frustrace, pusťte si místo toho raději něco prznění dětí nebo zvířátek.

4
22. míle:Když Péťa na chvíli přestane pateticky cákat na americkou vlajku při honění si nad nezahlušitelnými ztepilými fešáky ze všech těch sýlů, forsů a renžrů a pustí se místo těch kýčovitých sraček pro otylé pojídače horkých psů do nekompromisního honění agenta s triplem, dokáže uplácat fuckt kulantní a neseroucí se akčňák, který si místy nezadá s fantastickými Auvajsovými Rejdy. Ostatně samotný gumový Auvajs se tohohle také zúčastnil, opět bolí a kope jak zdivočelý cigoš kabelové rýhy pro Telekom. Svižné od první minuty, mile brutální a navíc tentokrát ty speciální jednotkáře kolem jako vždy koženě přehrávajícího Márkyho Márka masivně decimuje kdejaká pouliční soldateska čmoudů z jakartských slumů, což rozkošně korunuje pro Holý úd nezvyklý heavyend. Takže jakožto zdejší expert na zamindrákované panice doporučuji nedat na tu hrstku zpomalených homokrejčích, co u toho nestíhali těkat očima, a šup s tím do červených čísel.

3
Souboj pohlaví:Když se vás obludná babochlapská lesba rozhodne vyklepnout v tenise jen proto, aby se zrovnoprávnilo postavení štěrbin v potravním řetězci a ty se konečně v tom hnusném šovinistickém světě dostaly od plotny a žehlení na všechny ty emancipačně vytoužené pozice jako hornice, slévačka, zednice nebo kovářka, nenaděláte ani hovno, i kdybyste byl Federer. Přes síť proti vám totiž stojí nasupená kníratá estrotestosteronová mašina a feminitenistka s bobrem po pupek, sveřepě odhodlaná chcát ve stoje, tavit ingoty, rubat sbíječkou na čelbě nebo, jak my, našyncy, řykame, „zrobiť z Emana cypa“, která na tom kurtu radši pojde, než aby si nechala přišít čuráka a pokračovala v šikanování žen v týmu pánů tvorstva. Tudíž nám to lehkomyslný Robert tenkrát dost posral, a proto teď metrákoví bratři Williamsovi mohou sytým barytonem hekat při bekhendech a ponižovat všechny ty ruské a ukrajinské modelky na turnajích WTA, a jestli to takhle půjde dál, počítám, že my ostatní zkurvení šovinisté budeme záhy muset začít i kojit, aby se naše předražené polovičky mohly hned po porodu svobodně seberealizovat vrtáním na ropných plošinách či ručním porážením dobytka na jatkách. Každopádně je z těch temných událostí retromilý, svižný a pěkně natočený návod, jak si nemuset holit nohy, zejména pro kluky na mateřské a holky, co si za všech okolností poradí i bez chlapů jen za pomocí rukojeti tenisové rakety. Rovněž musím s hrůzou a pachutí zkažených krevet na jazyku konstatovat, že se jedná o historický první dokonalé obsazení Kamenné Emy. Ta ostatně byla jedinou možnou volbou, protože na tak slizkou ropuchu, jakou byla Bilydžín, by vhodnější kandidátku nenašli snad ani prohrabováním kontejnerů potratových klinik. Ema se tak konečně našla a byla v roli natolik autentická, že svou přirozenou ohyzdností překonala i předobraz, až mi z ní samovolně hnisala televize a já si musel co půl hodiny brát Kinedril, abych si náhodou znechucením spontánně nepoblil ovladač.

1
Peppermint: Anděl pomsty:I zkušený rutinér Péťa Morel prostě nenadělá nic, pokud dostane do rukou smradlavou řídkou hnědou hmotu, urputně vytlačenou někým s dokonalým smyslem pro patlání zbytečných nudných omletých klišovitých kokotin bez jakékoliv invence. Ta mu pak prostě mlaskavě proteče mezi prsty, ať se snaží sebevíc, a výsledným produktem jsou přiblblé trampoty podrážděné dojnice, co si takhle rovnou od plotny pomstychtivě odskočí na intenzivní mindža kurz, načež s permanentním PMS za pomocí nově nabytého bojového umění krav trága a kompletního arzenálu gumových modelů divných pušek od Hasbra nudně a unyle do posledního animálního pokerovance vyhladí kolumbijský drogový kartel. Pak někdo to hovno rozmíchá s mátovou drtí, dá tomu nálepku „Od tvůrců Tejkn“, a on se vždycky najde nějaký ten debil, co se na to podívá v naději, že zase jednou konečně kvalitativně půjde o skvělé a nepřekonatelné první nasazení taťky Nýsna. Nešlo. Je to přesně na úrovni Taťka Nýsn 2: Zmrtvýchsraní a Taťka Nýsn 3: Vraťseužkurvadohrobu. Možná dokonce i horší.

3
Halloween:Uchylného krveříznivého Míšu Majera ještě stále neskolila stařecká demence, a tak za zvuků pukající kukuřice již asi po sté uprchl z nejpřísněji střežené, tentokrát už gerontopsychiatrické léčebny pro přestárlé sériové vrahy (Už by si je američtí soudruzi měli konečně pořádně zabezpečit!), aby v předvečer všech pederastů bez skrupulí opět sveřepě opíchal nekulturní maloměsto masivním kuchyňským nožem, a zejména svou nejmilejší oběť, navrátivší se Džejmilí, byť se její kdysi luxusní čtyřky dávno vydaly na smutně povislou penzijní cestu směrem ke kolenům. Oba patrně pravidelně žerou Geriavit, a tak je z toho milá, dynamická, hezky natočená, příjemně krvavá a slušně odsejpající standardní kauflandovská roztržka o inkontinenční pleny v akci a více než důstojná pocta originálu, zaštítěná hudebně i produkčně samotným neutínajícím se mistrem Tesařem. Ale! V pravěku originální a novátorský koncept vyšinutého skupinového bodala je v 21. století již kapku vyčpělý, sto minut intenzivního píchání tisíckrát vykradlo kdejaké porno, tudíž sebelíp natočená omletá kostra „Nemluvný Míša chodí a penetruje, holky zdrhají a ječí“ už dneska spíš tak trochu prudí. Čili, ať si místní diskutabilně heterosexuální „experti“ melou co chtějí, jedinou inovaci do celého, v podstatě kolovrátkového čtyřicetiletého seriálu vnesl v roce 2007 skvělý Nemrtvý Robert, když jej prodchnul svou narušenou nekompromisní surovostí a romantickými příhodami z Míšova harmonického dětství.

3
Vezmeš si mě, kámo?:Tak dlouho se chodí s gelem do gejklubu, až se prdel utrhne. Byť rerimming trapné Sendleroviny, zhostili se žabožrouti této plagiátorské buznomédie poměrně s homoctí, ubohému originálu šarmantně rozorali anál, přičemž se nevyhýbali ani temně růžovému tumoru včetně týrání slepeckých psů a lízání žluklých důchodkyň. Je z toho vcelku zábavná situační homotaškařice o tom, že předstírat buzeranty se nemusí vždy vyplatit, protože je to přeci natolik přirozené, že i zarytý heterosexuál při tom může úplně klidně dostat chuť na kolonoskopii senegalským kabanosem. Jaká to bude bomba, to se teprve ukáže, až to na Al Džazíře zhlédne Pařížský výbor ISIS pro korektní chování zkurvených sluníčkařských džaurů v Eurochalifátu a vyhodnotí, není-li dle Koránoústavy předstírání homosexuality pravověrným čmoudem, ač za aláhulibým účelem dokonalé parazitické asimilace, náhodou na cenu Karlíka Hebda. No, snad nemaluju Mohameda na zeď, když tomu napálím plnotučnou trojku.

3
Venom:Přesně takhle by to vypadalo, kdyby Spájdrgej nebyl trapný náctiletý buzerant. Čili poměrně zábavný pořád homix pro trochu dospělejší mongololidi, kde však nikdo v bukanýrsky zaříznutých elasťácích nedělá „vžžžžuuum“ a necáká po chlapech jogurt. Homix, ve kterém Tomáš Tvrdýy prokazuje, že když zrovna nepředstírá nějakého toho existenciálně zádumčivého morouse s konstantně strnulým, kyselým výrazem typu „právějsemsiukousžalud“, co jednou za hodinu řekne „gogo“, je herecky úplně v prdeli a mimický boj s mimozemskou tasemnicí prohrává na celé délce tlustého střeva. Ale nevadí, i tak se to dá vcelku bezbolestně odsedět a mít to pár detailních záběrů na cákající krev z ukousaných hlav, trochu jadrného pičování, několik vtipů o mrtvých dětech a sem tam nějaké ty ryby a kozy, ještě bych i jednu přihodil.

3
Střídavá péče:Po rozvodu je rozhodně nejlepší mít děti střídavě v piči, už jen proto, aby bývalým partnerům dočista nejeblo a měli trochu času i na své oblíbené předrozvodové koníčky jako například výherní automaty, závodní alkoholismus, píchání sekretářek / čističů bazénů či ono tolik populární živení nepřekonatelného odporu jeden k druhému. Jen takto lze nastolit dokonalou odlukovou harmonii, ovšem pouze v případě, není-li le papa slizký vyžraný psychopatický žabožroutský debil, který si neuvědomuje, že antikoncepční selhání si pěstujeme na orgány, a nikoliv proto, abychom si to po zapuzení mohli jejich prostřednictvím řádně vyřídit s tou frigidní krávou / tím povislým kokotem, co si lajsli dát se rozvést s takovou superkundou / megaborcem. Orgánovou banku je nutno udržovat v klidu a teple, a ne ji ustavičně vycukávat, protože čím je dárce psychicky stabilnější, tím je játro, ledvina nebo kostní dřeň transplantabilnější a tím ochotněji vás pak někdo v důchodu živí, cévkuje a utírá vám prdel. A pokud si to neuvědomíte, nestřelíte pak toho labilního spratka ani Albáncům na porno, načež vám zbyde jen narušený příživník pro pláč. Docela mile chladná civilní etuda ze života vítačů islámských parazitů, jímž záhy šaría takovéto nemyslitelné historky típne, pizda prostě ve dvojce dostane šutrákem, během pěti minut bude nastolen pravověrný řád a zbytek filmu kamera stráví korektním a bezkonfliktním čuměním do koberečku za řevu muezína. Etuda, jíž kapku chybělo mementní dotažení až k devastujícím následkům chování takového hovada, a které by rozhodně o stupeň zvedla hodnocení lepší střelecká forma na konci.

4
Kobiety mafii:Patryk je sice bulvární hovado, co sem tam u psaní scénářů šňupe granulovanou samohonku, načež jsou návaznosti některých scén pro nenarkomany těžce diskutadebilní, nicméně točit opravdu umí a je i příjemně surový. A tak tu máme další, až komediální, państwowe panoptikum vypatlaných animálních krimošů, plné bezskrupulózních kurev (verbálních) a také bezskrupulózních kurev (jejich neméně humánních, ohleduplných a mozkově brilantních drahých poloviček, mnohdy neverbálních, protože mají furt něco v hubě). Je vidět, že režisér má uzavřenou skupinku oblíbených rozkuřovačů, které pravidelně obsazuje snad do všeho a jen jim prohazuje role, což mnohdy působí dost rušivě, avšak i tak je to poctivá porce kulantní pšontkovské řeznické komedie, kterou opět ozdobil Bohuš Linda a naprosto dokonalá Katka Warnke v roli barbíny s doktorátem z astrofyziky. Každopádně poslední DeVegovaný Pitbul  bez všech těch slaboduchých olmerojáklovin byl ještě o třídu lepší. PS: Opinia zajebista, szanowna panno emmo53, no komendanci, kierowcy, księgowi i inne kutasy z tego teraz na pewno pierdolą, bo odpierdolić literę „k” to jest v polskim, kurwa, niemożliwe!

1
Láska bez bariér:Oslizlý, nesympatický, přehrávající a místy ukrutně trapný PseudohomoDelon se snaží retardovaně vyprcat vozíčkářku, i když je mrtvá na spodek. Navíc místo toho, aby si nechal přerazit páteř a bylo by to za pět z voleje, sníží se na její úroveň jen jako a toho kripla pouze předstírá. No hihň! Je z toho parakomický, paraúčelový, parapřiblblý až paradebilní pohřeb obvykle šarmantní a zábavné žabožroutské komedie (pokud zrovna děsně tumorně neasimiluje migranty), určený výhradně pro enormně otylé uklízečky a dělnice, toho času na pracáku, co doma lačně 24/7 přepínají mezi megahity TV Hovna a Primitive Love, aby si taky užily trochu té chitré a fťypné romantyki. No, možná že to upřímně pobaví i pár postižených, co vědí, že dva plnotuční paraplegici do sebe mohou leda tak vášnivě narážet vozíkama a předstírat paraorgasmy, pokud ona nemá bezbariérovou kundu a on nájezdovou rampu, parkovacího asistenta a elektromotor v prdeli. Pro kohokoliv jiného merde terrible par excellence.

5
BrainStorm:Mít doma dementního dědka, v posteli nenasytnou dvacetiletou maďarskou nymfomanku, v čekárně armádu psychotických hysterek a v zádech stále dravou a dominantní exmanažerku volného času, to by nakonec uvrhlo do totální letargie i naprostého mámtovpičistu Ivana. Naštěstí jsou na to prášky! Když jsem se onehdy Bubáka ptal, kde ty pilulky na Alzhajmra jakože seženu, abych se den co den nemusel divit, proč mám, kurva, furt narvané kapsy zauzlovanýma kapesníkama, řekl, že prý v Boží lékárně. A tehdy jsem se vyděšeně rozhodl, že jestli Bůh vypadá jako Liška, tak to radši risknu u konkurence, protože v nebi zjevně fetujou, oprostím se od veškeré dosavadní askeze a odříkání a pořádně si zahřeším. Akorát že mi to u éšopu G-bay.org furt hlásí, že stránka neexistuje, a tak teď držím v ruce pět zauzlovaných kapesníků, zmateně na ně čumím a nemůžu si zaboha vzpomenout, kterouže tu manželku bližního svého jsem to vlastně chtěl požádat. No nic, posmilním je asi tedy všechny. Mozkobouře (Kde to, kurva, jsme, Jirko? V Komonvelsu?!) rozhodně není o urputném vymýšlení zbytečných korporátních kokotin, jak by mohl kulturně zaprodaný název napovídat. Je to příjemný, milý a mlaskavý film s kardiem, jaké už se dneska netočí! Film, po kterém se i cynický divák jen tak přiblble usmívá s vědomím, že nikdy není tak zle, aby nemohlo být ještě hůř, a jak už to v pohádkách bývá, i když se zdá, že všechno je pičou ke zdi, lze to s trochou tumoru vždycky nějak otočit do aspoň trochu přístupnější polohy. Inšalah, samozřejmě! Prostě Epštajn v nejlepší formě, ten Nezván Nečekán zase dokonale koncertuje spolu s panem Věkem, no a Bubák to má jako obvykle pevně v uších, už nejmíň po sté ukazujíc, že držet jej v mantinelech televizní produkce je plýtvání perlami na svině v maloměstských obývácích. PS: A všechno nejlepší k dnešní půlce cesty za Ředitelem, vole!

odpad!
Byl jsem Youtuber:Co je ještě více degenerující, než 24/7 smažit degenerativní hry? Čumět 24/7 na zdegenerovaného dementa, jak smaží on, a plácá u toho dementní pičoviny! Co je ještě horší, než být na plný úvazek trapný neinventivní užvaněný pičus? Na plný úvazek čumět na trapné neinventivní užvaněné pičusy, ještě jim ty trapné neinventivní užvaněné sračky lajkovat a dělat z nich celerity školou povinných mentálů! No co taky čekat od země, kde rekordy sledovanosti lámou Príma Hnooj a TV Loppatov a kde na základě posledních volebních výsledků žije přes 30 procent nesvéprávných vyrachtaných solvin, které dle mrazivě hrůzného poselství tohoto sebelaskajícího škváru zplodily nejméně milión náctiletých retardů, co veškerý svůj volný čas po družině věnují smažení degenerativních her a sledování trapných neinventivních užvaněných pičusů. Masová virtuální audiovizuální socializace je to nejhorší, co mohlo pomalu chcípající Sapiense postihnout, a snad větší zlo než celosvětová epidemie příjice, přičemž Tytrubko je nejvýkonnější bakteriální inkubátor. Syfilis sice taky končí demencí, ovšem bez toho, aniž by během jeho progrese kulturní etalon společnosti klesal pod úroveň žumpové hladiny a plošný intelekt hromadně konvergoval směrem k prdeli. A tak nám tu vykultivovalo úžasné videopotratiště, místo, kde se rozliční hloupí potrati zcela bez talentu, kteří by jinak u pásu utahovali šrouby nebo jezdili s hovnocucem, dočkají svých patnácti minut slávy a nadstandardní výplaty jen za to, že veřejně ukazují, jací jsou to hloupí potrati (a to zejména kopírováním jiných potratů), blahoslaveně adorováni armádou ještě hloupějších potratů, vesměs slaboduchých čtvrťáků až osmáků, kterým bezděčně předávají svůj kokotismus a přesvědčují je, že takto se běžně projevují normální kulturní duševně zdraví lidé a budoucí pilíře společnosti. Ano, pilíře z hoven, a já opět bliju na poplach a varovně zvedám prostředníček! Držte své potraty co nejdál od těchto kanálů (v pravém slova smyslu), protože nám tu tímto Endymu roste další, mediálně dokonale vypláchlá a náležizě agrointeligentní degenerace voličů! Jediné, co bych povolil sledovat, by byly čelyndže v pití vitriolu, pojídání skla nebo mlácení hlavou do zdi s rozběhem. Ale abych nebyl zase až tolik příkrý, musím konstatovat, že ač ultratrapný a nenápaditý, je konkrétně tenhle slizký samolibý kokůtek oproti všem těm Stejkům, Grznárům, Rotům, Zelenkům a hlavně oproti naprostému králi, v šestém měsíci z lůna hajzlbáby vypadnuvších, rozštěpených šestiprstých stvůr – Míšovi, ještě relativně kultivovaný, vyložíme-li pro tento účel termín kultivovanost jako hovno, plovoucí na hladině septiku. Nicméně i tak je to samomasturbační rakovinotvorný videoodpad, který rozhodně nemá na Homobázi co dělat. Nebo tu snad od nynějška budeme v rámci nové a lepší filmové publicistiky hodnotit i všechny pětiminutové patozvratky pro náctileté nekulturní debily?

3
MEG: Monstrum z hlubin:Za mlhou hustou tak, že by se dala krájet, žije zkurveně velká prehistorická paryba. Říkejme ji třeba Marcela. Paryba tak obrovská, že si plejtvákama vyšťourává zuby, do držky se jí vejdou dvě pětadvacetimetrové jachty a je dravější než nymfomanka před přechodem. Marcela by si za tou mlhou v klidu predátořila se svou nejlepší kámoškou megaolihní Ivetou až dosud, kdyby se nečekaně neobjevil správňácky zádumčivý záchranář Jasoň s hluboce vyvinutým morálním kodexem a nepodráždil ji svícením do xichtu reflektorama jaderné ponorky. To se pak iritovaný oligocénní mazlíček konečně rozhodne přestat hnít někde u dna Mariánské škvíry, po 3 miliónech let od vyhynutí proplave tím bílým bordelem nad hlavou a vydá se k Šangaji požrat bezstarostně koupající se stáda ťamanů, přičemž se šablonovitě chová dle nejlepších tradic nejtupější béčkové scenáristiky. Tedy selektivně žere výhradně slizáky a zmrdy, ubližovat lozkokošným ťamanským holšiškám, loztomilouškým jolkšílkům nebo urputně altruistickým klaďasům a jejich kundám, byť potencionálním, by ho ve snu nenapadlo. S kým by pak traumatizovaný Jasoň při závěrečných titulcích pajdal s přírodně amputovanou nohou k zapadajícímu slunci, až tu gigantickou svini opíchá harpunkou, ukope sérií předpisových potápěčských kungfu chvatů a vyjádří tak své jednoznačné „NE!“ k nutnosti přirozené regulace čínské populační exploze, že ano … Prostě takový nepatrně tupější a mnohem svižnější Stethem a moře či Mega-Dick pro všechny, kdo považují Hemingveje za užvaněného přeceňovaného nudila a Melvila za otravnou grafomanskou kudlanku. Naprosto nic nového, ani kdoví jak nápaditého, ale nějaká ta horší trojka se z toho dá s vypnutým indikátorem nevkusu jakž takž vykousat.

4
Predátor: Evoluce:Asperger versus Predator je akční, svižná, nápaditá a vtipná jednohubka, nonšalantně vysekávající poklonu kultovním klasikám jedna a dvě, o nerovném souboji ubohého hnusného matkojeba z vesmíru s bandou po zuby ozbrojených bezskrupulózních syndromů a posttraumatických stresů. A jak známo, stresy udolají i vola, tudíž ubohý kosmický sportovní lovec, byť tentokráte mutačně apgrejdovaný, nemá od začátku proti té narušené kohortě učebnicových psychošů vůbec žádnou šanci. Po veletrapných Správných buznách  jsem byl přesvědčen, že se za panem Černým již definitivně sevřely hýždě, ale jak z řiti vidno, Šejn to tam někde v hlubinách tlustého střeva pořád ještě má, stále umí vybrat a skvěle povodit kástingově přesné asociální úchyly a vložit jim do huby solidní nálož neotřelých hlášek. A tak vytrhnout páteř i s hlavou vyloženě zasloužil snad jen ten narkáč s nůžkami, jenž některé ty kokainově frenetické konce scén a pár obskurních LSD přechodů stíhal asi jako jediný a stříhal jako oficiální krejčí Čekteku, nedbaje, že 90 procent publika před návštěvou kina obvykle nefetuje. A taky to mělo mít víc Yvonky♥! Mnohem víc!!!

5
Pitbull: Ostatni pies:Vege z Pittbula odpierdolili i Wlodek posmerfowal doteraz najbardziej zajebistego psa, chyba nie ostatniego. Ztratilo to předchozí narkáčské přechody a bulvární Olmeroviny, mrazivě přitvrdilo, zůstal jen rázovitý kolorit povislých polských orgánů, permanentně namočených ve Wodce wyborowej, co zasahují až v případě, že jim někdo sáhne na denaturák. Člověk má po tomhle pomalu strach skáknout si i do Cieszyna pro posypovou sůl na vaření, aby ho náhodou nepořygal nějaký ten pendrek při pokutování za špatné parkování, sveřepě ignorujíc přestřelky polskoruských gengů. Každopádně plná palba, o něčem takovém si můžeme od Sametových vrahů nechat v našich agrofertilních lůzrech a hnojích akorát tak zdát. Hlavopatoidní, mile brutální, svižné, výborně natočené i zahrané a ozdobené ultimativně oku lahodící dupą państwową, které bych bez zaváhání sešteloval karburátor na Maluchu, i když je to barbína.

5
Upgrade:Nasrat očipovaného kvadruplegika může být dost ošemetné. Nikdy nevíte, co do toho Intelu ti ťamani vlastně narvali, a tak se lehce přihodí, že ten gumový ležák náhle vyplivne jazykové ovládání, vypruží se ze zahálčivého horizontálu a precizně strojovým kunkfením vám pěkně nakope prdel. Takže od nynějška už radši nebudu parkovat před Tescem na kriplech a s ironickým úsměvem pak nabízet pičujícím vozíčkářům walkmany nebo je vyzývat k závodům ve skákání v pytlích. Každopádně Uanel, který kdysi dost zabodoval Pilou, avšak od té doby matlal jen skoro samé unylé sračky, si asi nějakým výkonným mikročipem apgrejdoval scénáristickou potenci, dokonce se naučil i jakž takž režírovat a překvapivě vypálil naprostou Vě-Fa pecku, u níž může jít pod tři snad jen totálně sebestředný artový velekokot. (Klidně mi, hoššy, zase napište něco hystericky milého, zas takový homofob nejsem.) Pecku natolik v detailech napěchovanou oblažujícími originálními vyfikundacemi, že ji odpustím i ten samoúčelný logický pičoid uprostřed filmu (scéna s hákováním čipu), za kterou by Uanelovi v kontextu s ne až zas tolik překvapivým závěrem Aristoteles dozajista pohrdavě pochcal levou hemisféru, načež by jej donutil vyžrat tak litr bolehlavu. Jinak je to ale čiré, zcela nevinné potěšení, skýtající naději, že filmy stále mohou být čistokrevnou zábavou, a nikoliv jen otravnou kulisou k honění gigantických eg a mikrošulinů umaštěným ufonům.

4
Sestra:Pan Válek je konečně kulantní démon! Vypadá jako Mensnovic Mařenka v kostýmu Betmena, tedy dostatečně hrozivě, hned od startu se nebojí řádně bubat a jít pěkně naprudko s xichtem na trh, místo aby 90 procent filmu jen ukrutně nudil a skřípal panty, načež udělal na konci nesmělé homobaf, xmrti vyděsil všechny ty zdejší esoterické geje (čti „hororové experty“) a ti mohli nadšeně pětkovat, jak tomu bylo třeba u Inshitdious. Tudíž jako obvykle, když se objeví pěkně přímočarý, solidně ponurý a svižný gotik s pekelnou hudbou a mile tísnivou atmosférou prastarého rumunského jeptiškária, kde má skoro každá řádová sestra pod řeholním čepcem nachystanou nějakou tu odpornou démonickou držku, s níž bubá jako o život, všichni ti místní na rimming vzatí odborníci a milovníci artově pomalého prostupování pánských rekt otráveně sténají, melouce cosi o nedostatečně sofistikovaných scénářích (Ano, nevrzl v tom snad jediný pant a nikdo hodinu naprázdno nehoupal lustrem!), nedostatečném prokreslení charakterů (Víme hovno o démonově traumatickém dětství a zneužívání taťkou Luciferem, takže lze jen stěží predickovat jeho následné pohnutky!) a sériových kopírkách (Vraj že ak démon už kadekde otáčal kríže, keď to urobí v inom filme, je to klišé, a upíri by mali okamžite začať hrýzť ľudí do riti, aby to bolo akože originálne!), no a verbal jásá. Prostě roztomile temná a hezky odsejpající jednohubka, jejíž celkový dojem kazil snad jen ten rádoby tumorný žabožroutský bukanýr.

1
Equalizer 2:Zrovna jsem se takhle s chodítkem šourala obtížena taškama z nákupu v Kauflandu, kde jsem mimo jiné vyhrála krvavý souboj o lepidlo na zubní protézy v akci, když tu se ke mně náhle přitočil ňákej divnej negr, začal mi rvát tašky z ruky a něžně masírovat bércový vředy, přičemž citoval Prousta a mermomocí si mě rval na záda, že prej se v mým stavu a věku nemám co vláčet s tak těžkým nákupem a že mu bude nesmírným potěšením odnést mě domů. Sem si říkala, co je to zas za úchyla, co mě chce obrat o důchod nebo mi nedejbože v sedmdesáti zrevidovat bobra, ale nakonec se ukázalo, že je to jen Svatej Denzl, děsněj pyjonýr, ochránce slabých a utlačovaných, vdov a sirotků, bývalý speciální jednotkář s traumatem hledající vykoupení tím, že bude sveřepě pomáhat každému, kdo mu pípne na radaru, ať už o to stojí, nebo ne. Tak byla bych blbá, že, nezneužít takovýho ebenovýho fešáka. Domů jsem se sice dostala o tři hodiny později než obvykle, protože milej negr ještě musel cestou kompulzivně sundat ze stromů celý stáda vyděšeně mňoukajících koťátek, vynosit dva autobusy postiženejch dětí z hořícího azylového domu, převést asi milión slepců přes přechody a jen tak mimochodem vyhladit holejma rukama ten otravnej, mohutně ozbrojenej genk terorizující už léta všechny seniory v okolí, a to vše se mnou na zádech, chodítkem přes rameno a bandou těžkejch tašek v rukách, ale stálo to za to! Když jsme dorazili, tak mi ten čokoládovej samaritán během chvilky ještě nahodil fasádu na barák, zryl zahrádku, pohnojil záhon s rajčaty a přes celou zeď v obýváku mi namaloval naprosto věrnou kopii Poslední večeře, načež ještě jen silou svého charismatu a sugestivně výchovnými motivačními proslovy přesvědčil kohortu negerskejch výrostků, aby přestali čorkařit, čichat toluen a radostně dokončili základní vzdělání, což jim v budoucnu umožní jít na Harward a rozšířit již tak početné zástupy černopanterních intelektuálů. Než poté zmizel úplně sám zatočit s nemilosrdnou a dokonale vycvičenou partičkou síajej vrahů, přinutil mě podepsat prohlášení o mlčenlivosti, protože zásadně, ale fuckt zásadně pomáhá výhradně nezištně. A jestli to prej nikomu nevykecám, tak mi vyléčí alzhajmra a zbaví mě osteoporózy, až se vrátí, protože si dlouholetou nemilosrdnou četbou medicínské literatury zmáknul domácí doktorát z geriatrie. A to až řádně nadrtí Bibli, rád by se nechal i vysvětit na kněze!!! *** Strašná sračka a pícnina pro hovada!!! Tupější než voliči Endyho Babitche, průhlednější než podprda pouliční štětky a slizce patetičtější než Vladko zpívající Neublížil som. Oproti jedničce to sice kapku slušněji odsejpá, ale jinak Denzlův čokobohatýr jen sekl s prací v oddělení řeziva, pomocí Ubru teď likviduje živnostáky prohnilým taxislužbám a z toho altruismu už mu dočista jeblo. A ono není divu. Už jen prokousat se bez psychické újmy kompletní bibliografií přeceňovaného ultranudila Hemingveje v jedničce byl téměř nadlidský úkol, který mohl nejednu gumu lehce dostat na hranu naprostého mentálního vyčerpání a přivodit jí pomalou otravu unylou grafománií, ovšem to pořád není nic ve srovnání s tím, příčetný přežít jedinou kapitolu Prousta. Oproti tomu je i sebevivisekce tupými nůžkami naprosto bezbolestný a zcela netraumatizující zážitek. A tak ten pomatený megafilantropický kokot a yntelechtuán od hnědých baretů celý film frajersky chodí s Hledáním ztraceného času v podpaždí, jež jej očividně obohacuje víc než kvantová fyzika řeznického učně, tváří se jako hybrid Matky Terezy a doktora Švajcra, trousí existenciální moudra pouťových mluvků, nesmlouvavě spasí každého, kdo mu zkříží cestu, i když kladou odpor, a občas dá někomu na piču, avšak pouze v krajním případě, kdy nezaberou úlisná domlouvání, pseudofilozofické filipiky či kýčovité mentorování. Pročež to celé močopudné martýrium vyvrcholí trapnou, špatně zdramatizovanou i natočenou vybíjenou v ekomementivní fujavici. Ale jako audiovizuální dávidlo velmi účinné.

3
Ten dvanáctý:Myslím, že z fyziologického hlediska opět ne, soudruzi. Tohle by nedal sebenemrznoucí Nor, ani kdyby byl od přirození antiseptický a chlastal Fridex. A tak nám ten skutečně skutečný příběh cestou někde nabobtnal do záškodnického ledního medvěda. Ale jebat. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „ambivalentní determinace je ad hoc na místě“. V těchto zkurvených vedrech, kdy jeden netouží po ničem jiném, než se plazit Arktidou do Švédska, je to milý vizuální nanuk, který aspoň na chvíli vychladí spečené sítnice. Hezky natočený, kulantně zahraný, akorát po hodině začne být to neustálé plazení prokládané „Hajtla! Osopo, nefiděla ste tu irgendwo partyssan?“ „Filetuju sledě.“ „Osopo, ich hab‘ gefragt, jestli fy tu nefiděla partysan!“ „Až je nafiletuju, dám je do sudu.“ „Áááá, sut! Prochledat!!! Nichts? Verdammt, tak dem na další farma.“ dost napiču. Tedy pardon, nevím, co to se mnou dneska je, chtěl jsem samozřejmě říct „naračně monotónní“. No a vy začnete roupama přemýštet, co by bolelo víc, jestli kdybyste si zahradnickýma nůžkama ustřihli na noze neomrzlý malíček, nebo omrzlý. Nic, přežil jsem to se všemi třemi prsty, tudíž roztomile vymražená trojka.

2
A Prayer Before Dawn:Totální huhňavý vypatlanec, notorický krimoš a agresivní narkáč, který na první pohled vypadá, že se už ve čtyřiceti zázračně naučil podepisovat třemi křížky, prý úplně sám napsal knihu „Motlidba přet daunem aneb Jaxem sy faině zašukal v tajském krymu u kykboksu“. A prý je to bestceler. Aspoň to tedy tvrdí prestižní knižní portály jako například bestasswipes.com či mongoloidpublishing.org a distributor filmu. Nepochybuji, že prvopis musel být stylistický a gramatický veleskvost, jenž po trnité cestě rektem spatřil světlo hajzlové mísy po sebevraždách několika korektorů a sugestivním vyhrožování nakladateli vyvražděním rodiny. Představuji si to asi takhle: „Den (ňáke čýslo od jedné do třý, do víc neumym). Tak určytě … Je to peklo ale mám, novího kámoše. Menuje se Nastawprdel Wrashmiihotam. Je moc mylý a řýkám mu Tamtam, bo by mi ty jejich jména zaulzovali jazyk a blbje by se mi pak dělal kykboks. Tamtam, chápete, ne, jako ten afryckí víropce mobylů, dzzzzzzz. Tamtam mně má prí rát! Furt sy povýdáme. Syce mu pyču rozumým páč, furt, řýká něco jako เมื่อไหร่ที่คุณจะเจาะฉัน? ale aspoň je sranda! Učým ho rači lývrpůlskou mongolšťynu, aby my, rozumněl. De mu to. Neska se mně třebas úplně sám zeptal, jestli mi může ukázat svůj Mujtaj. Konečně sme se dostaly k tomu kykboksu, a, taxem natšeně souhlasyl. No povym vám, ňyc moc. Bil žlutý, krátki, moc my nechutnal a ani to kdovýjak nebolelo. Taksem mu hnet nato předved i muj Mujtai a on řýkal, že sem fak dobrej a prí my ho pomůže eště zlepšyt abi, bil tvrtší a nejlepčý, bozme kámoši, neasy … Den (ňáke čýslo višý neš tamto přetťym).. Tak určytě … Chce to bít fak charakter mýt, pevnou vůly, a bít zásadoví tvrďák a samozřejmně umnět kykboksovat abi clovjek, přežyl v thajskí base! Třeba zrovna neska ráno se do mě a Tamtama obul dost hustej genk smradlavejch pokérovanejch opyc zrovna dyž, sme čychali ředidlo. A že prej buď vás brutálně znásylňýme a nebo, dáme kykboks! Chudák Tamtam se hnet celej rosipal a viděšeně ho do mně vrazyl. Teda vlasně chtěl sem řýct do mě, vrazyl. Ale já sem inačí drsoň, zviklý s lyvrpůlské basi, kde sem od šesnácti pravidelně seděl a boksoval, a srát do hlavi sy nenechám. Taksem na ně hnet vletěl prdelí z otočki a fšech osumnáct totálně rozmrdal. A kdyš uš nemohly a válely se pozemi, eště sem je rači vikouřyl do bezvjedmomí abi, mněly přýště respekt zmrďi. Vyděl to ředitel a hnet řýkal že, semu děsně lýbí můj Mujtaj a že mně pošle na turnai! …  *** No já vám tedy nevím. Thajský krym je sice vyhlášený humáč, ale tenhle exkurz do opičího výběhu, jak si tu někteří citliví gejové vyděšeně zakrývají oči, zase tak brutální a explicitní opravdu nebyl, a i kdejaký sto let starý Půlnoční expres je mnohem sugestivnější. Navíc je to mimořádně špatně natočeno, dramatické asi jako čumění do mraveniště a děj, pravděpodobně poplatný předloze, skáče jako zfetovaná štětka. K tomu všemu se tenhle mentální mulinex snaží o jakési patologické morální poselství a předkládá nám chudáka vyrachtaného psychotického mukla, násilníka a zloděje, který jen díky nezlomnému duchu a ukrutné touze thajsky boxovat přežije peklo nejhnusnější bangkokské věznice, jde děsně do sebe, a dneska je to úžasný kůl frajer, hotový otec Tereza, co urputně pomáhá závislákům, sundává koťátka ze stromů a ochraňuje vdovy a sirotky. Ani hovno! Stačí trošku zabrouzdat na internetách, kde mimo jeho mnoha vysoce kultivovaných a rétoricky vycizelovaných projevů naleznete na různých fórech také názory bývalých mazlíčkových spoluvězňů z velkobritských nápravných ústavů, kam byl pravidelně od šestnácti umísťován za násilnou a majetkovou trestnou činnost, popisující jej jako šikanující psychotické hovado a parodii na člověka. Takže si myslím, že by bylo daleko spravedlivější a globální bezpečnost posilující, kdyby takový asociální animální dobytek raději v tom Thajsku pošel nějakou hnusnou smrtí, než aby jej někdo ještě v podstatě glorifikoval v bulvárně demagogických pohádkách, a to dle jeho vlastní prášilovské masturbace. Chudák pyjonýr ani nestihl premiéru své sebepropagace, protože zrovna sedí za to, že třikrát za sebou vykradl souseda. Tolik k chození do sebe a překrásné nápravě! A tak jediným pozitivem na tomto hnisajícím strupu je skvělý výkon Jeníka Kapusty, který je pro takovou roli od přirození dokonale slizký a v rámci Stanislavského metody prý dokonce před natáčení podstoupil šestiměsíční intenzivní kurz fetování.

3
Mission: Impossible - Fallout:Má to snad úplně všechno! Plutónium, Ajfelovku, bandu třípísmenných agentur, dvojité agenty, trojité agenty, jasné zmrdy, skryté zmrdy, Kašmír, sexy špionku, hnusnou špionku, výpravu jako kráva, tisíc statických i pohyblivých kamer a samozřejmě trpaslíky, ale … Představte si, že na vás jednoho večera začne z druhé strany baru pomrkávat totální kunda. Vysoustružená jako z masturbačního katalogu plnými rty vykrouženými do lascivního O pomalu vysrkává z oliv ančovičky, sem tam si objedná banán, který si bez kousání zasune do jícnu a polkne, přičemž vás s lačně přimhouřenýma očima fixuje pohledem, občas si špičkou jazyka olízne nos a její zrychleně se vzdouvající 95D jakoby se každou chvíli chystaly samovolně vyklouznout z přecpaného dekoltu. Pro jistotu se ohlédnete, jestli za vámi náhodou nestojí nějaký podměrečný, urputně dobarvovaný a chirurgicky z posledních sil udržovaný obstarožní sájentolog, a když se přesvědčíte, že tomu tak není, kvapně koupíte dva Kedlubnové bollsy a rozhodnut risknout, že se ráno neprobudíte s ukousnutou hlavou a uzlem na čuráku, se to vydáte prozkoumat zblízka. Pak však po jejím hysterickou dickcí proneseném půlhodinovém monologu o nutnosti zastavit globální oteplování a zachránit všechny mouchami obsypané africké děti s hrůzou zjistíte, že je úplně blbá, z huby ji smrdí tak, že v okruhu dvou metrů padají k zemi blijící masařky, a navíc si při svém zaníceném vyprávění co pět minut nahlas bublavě usrala. A tak se raději se svým pepermintovým likérem vrátíte zpět na svou stranu baru, ještě chvíli se pokocháte pohledem na to výstavní zpracování, snažíc se zapomenout na všechny ty „bonusy“, načež se otráveně odeberete domů pustit si péčko. Po dokonalé, hutné a inventivní Imposibilní pětce Kryštofovi evidentně zřídly spermie, nicméně rozjetá mašinka Tomáš urputně tlačila na poslední předdůchodové promo, a tak prostě jen zoufale naházel do generátoru nenápaditých, tisíckrát omletých klišovitých pičovin „špionáž, agenti, akce, jaderný, pár tupých zvratů, auta, motorky, vrtulníky, hodně cestovat a Gimli“. Ovšem následně vyplivnutého Bonda z Ereboru, který si názvem i scénářem říká o Folaut, naprosto fantasticky natočil, což je třeba ocenit alespoň dvěma hvězdami. A ta třetí je za ty noční můry, které musel během natáčení zažívat chudák Supergej. To bylo co půl hodiny: „STOP!!! No tak, pane Clavin, zase se zapomínáte! Pokrčte se v kolenou a pořádně nahrbte, ať vedle vás Tomík i v těch vycpaných botách na podpatcích nevypadá, jako by zabloudil v jahodách, a že byste ho i stojícího na špičkách zabil jen tím, kdybyste se pečlivě nedíval, kam šlapete … „

4
Nepříčetná:Taky jsem se už jednou chystal točit film na mobil. Jelikož však nejsem marketingově zmanipulovaný snobský pičus a péro prodlužovat nepotřebuju, jakož i táhnout s marnivými kokoty za jeden davově psychotický provaz a živit zlodějské parazitické konglomeráty, co vám prodají nikam nepřipojitelnou a paměťově nerozšiřitelnou zpomalenou I-sračku s hostilním operákem za cenu dvou mnohem výkonnějších a uživatelsky přátelských mobilů, mám Nokii 6230. Aby to bylo fuckt qalitní, pozval jsem na natáčení čtyři kurvy. Přišly ale jen dvě, taxem si řekl, že 2K video bude nakonec úplně stačit. Samozřejmě jsem si k tomu napsal nesmírně sofistikovaný scénář s hlubokým filosofickým přesahem plný zvratů, zvratků, zrady, nenávisti, skvrn od jogurtu, drobných hlodavců, patriotismu a rodinných hodnot. V podstatě to byl květnatý, ukrutně dramatický a akční příběh o děsně sympatickém chlápkovi v krizi středního věku, kterému pomalu slízají vlasy, sem tam ho píchne u srdce, a tak opravuje hospodyňkám pračky a doufá, že se z toho ještě nějak vylíže. Pak mu však náhle nějaká školačka zlomí péro, on se děsně trápí, je smutný, pláče za zvuků molových houslí, pročež se raději dobrovolně přizná k pedofilii, a nemilosrdný establišment ho zavře do ústavu, kde jej před chemickou kastrací brutálně zneužívá neukojitelná multiotvorová dozorkyně, co vypadá jak Monika Belůči. Nebojte se, vše skončí šťastně! Závěrem našeho hrdinu fuckt vykastrují a on radostně odchází vstříc zapadajícímu slunci s hřejivým pocitem, že už nikdy nebude muset trpět za nebo pod nějakou nenasytnou barakundou a konečně se bude moci naplno věnovat víře a Bohu. Paráda, ne, co říkáte? Následně jsem ale zjistil, že to prostě neuprstím. Všude totiž doporučovali točit videjka s třiceti snímky za vteřinu a já, když jsem měl zrovna chvíli volné ruce, jsem ten čudl od foťáku stihnul zmáčknout tak maximálně třikrát. Snažil jsem se sice trochu uvolnit kloub na ukazováčku kombinačkama a injektoval jsem si do něj wédéčtyřicítku, jenže následek byl pouze ten, že dodnes musím držet cigáro mezi prostředníkem a prsteníkem. Vypadá to sice děsně kůl, ale už jsem si párkrát tím ochrnutým ukazovákem málem vypíchl pravé oko. Ale abych to zkrátil. Po dvou hodinách rozcvičování prstu to obě kurvy přestalo bavit, otráveně odešly a mně se na 0K točit nechtělo, tudíž jsem se na to vysral. To tadyhle Štefan je jinačí kabrňák, ten to i s mnohem horším přístrojem dotáhl do konce! Jak všichni víme, I-Svinstva mají napiču optiku a ještě horší kompresní algoritmus, takže to celé vypadá hůř než z mojí Nokie, a navíc jakoby všichni čuměli do lžíce. Což ale v tomto případě rozhodně není až tak na škodu, poněvadž to z už tak peklotyčně odporné Klér Fuj udělalo cosi, co i otrlý divák nevydrží kontinuálně delší dobu sledovat, aniž by mu nemrzla záda, nezmítal jím celotělový třas, nezalézaly mu koule do břicha a hrůzou neodvracel zrak. A tak Džobsovo perpetum mobile na ždímání hloupých povrchních snobů udělalo z minimalisticky výborně napsaného, skvěle zdramatizovaného a výtečně civilně zahraného psychonapínače navíc i horor s monstrem, a to je třeba ocenit. Galakska, Pédesítka nebo Ikspérie by to určitě kvůli kvalitním čočkám a vytuněné kompresi až takhle děsivě nezmákly. Čili musím chca nechca připustit historicky první pro pro předraženého I-Zajícevpytli. Vypláchlý pičus, nevypláchlý pičus, chystáte-li se natáčet hrozná videa, je to prostě to pravé!

4
Jurský svět: Zánik říše:Prostě takový normální Juráč, kde je nejhnusnější obludou Howardoceratops, který se zase celou dobu urputně snaží sežrat Marka Taclíka. Opravdu nevím, co ta místní Assvenžry pětkující partička pižmo dštících kokotích paleontrozumbradů v podstatě od fantasy konceptu druhohorních ještěrek na izolovaném ostrově jako čekala? Strašlivou mluvící bubuhlavu z kosmu a kohortu létajících brontobuzíků v pitkáčích a pastelových pelerínkách? Už od počátků se celý Parkosvět vyvíjí jedině tak, že každý díl prostě tasí nějakého nového Zprdelesaura, hrozivějšího, pažravějšího a ajnštajnovatějšího než kdy předtím, chudák Téčko už je tak jen ňuňavý domácí mazlíček, Raptoři aportují, dávají pac, šukají vám nohu a sem tam si cvičně spočtou nějakou tu kvantovou rovnici, no a hloupí býložravci jsou jen do počtu, aby mohli smutně kvílet a pateticky chcípat za monumentálního fidlingu. Nic víc, nic míň. No a co, pořád je to skvěle udělaná, svižná áčková zábava, neopírající se o slaboduché omalovánky pro debily.

2
Gotti:No jako bych včera nekurvoval u Eskobara. A bác ho! Máme tu další naprostou zbytečnost, protože Goťťák byl už dříve vyčerpávajícím způsobem zpracovaný daleko lépe, svižněji, sysluplněji, záživněji, ostřeji, s lepšími a vhodnějšími herci a scénářem, který uplácal opravdový scénárista, a ne jako svou neumětelskou prvotinu a zároveň requiem Leoš Červený, od počátku své rádoby kariéry mrtvá nesympatická výplň podřadných vedlejších rolí v televizních mafiánských odpadech. Travič, který už zase pár let taky urputně šlape hovna v různých céčkových žumpách, se zřejmě domníval, že by si mohl opět napomádovat skráně nebo vyrazit s negrem na hambáč, a vysomrovat nějakou důstojnější roli pro sebe i svou vypláchlou sájentologickou starou, ale zase vedle, a asi bude muset při auditu poprosit taťku Habárda. Ono si jen narvat držku vatou a dělat huhňavého Vincka Vegu na to brutální vypatlané hovado z Naší kozy holt nestačí a Armán byl v té zmiňované povedené verzi mnohem přesvědčivější. Asi proto, že si nikdy nesahal do rozkroku kožených kalhot a nedělal „ú-ú-ú“ na pičoidní barbíny. Čili prostě jen další nic moc ždímání dávno suchého hadru se standardní plejádou škatulově proházených profláklých xichtů z céčkových taškařic o Smolíkovic kočce a přehrávajícím gogotanečníkem v hlavní roli.

3
Escobar:No, myslím, že pomalu stačilo. O Pavlíkovi už je teď snad víc filmů než těch s Hitlerem a sledovat totéž jen s jinými držkami a trochu posunutým úhlem kamery, k tomu všem v dost softpornovém provedení, to jednoho po sté již docela otráví. Paní Křížové by sice i přes blížící se mumifikaci pořád stálo za to poklikat na kastaněty, i když skvěle předstírá povrchní slizkou zlatokopeckou pizdu, a Šavi taky vystřihnul toho kolumbijského cigoše s grácií sobě vlastní, nicméně S-bar je již kompletně vypit a snažit se přehrát famózního Benedikta Býkovského nebo Wágnera Moulu, to je jako pokoušet se upíchat nymfomanku po Siffredim. Takže tři za marnou snahu na vyčpělém námětu a doufám, že Eskobar resurekšn už nebude!

odpad!
Kaashmora:Zase některých z těch místních erudovaných adminů, co se tu do úmoru dřou, aby se za jejich mzdu mohol ujo HOMO pozrieť do Dyznylendu, někde nedůsledně z tamilštiny přeložil žánrovou anotaci, a tak z ní vypadla ta podstatná část. Správně tam mělo být Fantasy / Horor / Trapná pomatená cigánská pičovina. Tedy vlastně pardon, Tříhodinová trapná pomatená cigánská pičovina! A větší děs než něco takového už je snad jen jihokorejská romantická komedie nebo rakovina. A tak se v Kašmore, more, Roman Žiga rozhodne, že se vysere na očekávanou kariéru čorkaře, bo už ho nebaví furt někde zdrhat s rádiem z Taty nebo s kolejnicí přes rameno, a začne ojebávat gadža jak ten Kaprfíld. Ne, není to o sklízení mědi, jen dělá s celou Stojovic famílií za pomocí fikaných triků jakože zaháněče duchů. Což v praxi na plátně znamená, že první dvě hodiny opravdu zpomaleně větrá prdy, všichni se tam chovají jako totální čuráci a co dvacet minut si střihnou nějaké to krutohusté pásmo cigánských plísní a kanců, nebo zarepujou Lambádu. V údajném hororu, podotýkám! A pak se všechno v ještě větší zlo obrátí. Při svých nekalých rejdech Roman totiž narazí na echt supernaturální dilinu, konkrétně v podobě fuckt směšného archivního kokota s žertovně poletující hlavou, který je navíc děsně zpruzený, protože na něj 700 let srali pastelkama načmáraní netopýři. A to víte, takový rytíř Brtník z Pandžábu, to není žádná holá prdel! Děsně se pitvoří, strašlivě vrčí a hrozivě koulí očima na své rozverně vznášející se hlavě a já, nevěda, jestli se mám zoufalstvím smát nebo vzteky brečet, jen čekal, kdy si dupne, zanotuje „Vy kurvy cigánské vylezte z mechu, je celá plechová, rozkraďte střechu...“ a než bys řekl „paragrafdvěstěpět“, začne jim do toho ukrutného strašení děsně pršet a všem těm přehrávajícím romským buzíkům to k dovršení té hrůzy ještě rozmáčí oční stíny. Takže pokud nechodíte třikrát denně do sběrny s volně se povalujícími kanálovými poklopy, neberete sociálku na pět a více společenských parazitů nebo negrilujete v Chánově psy, vyhýbejte se této kulturně obskurní velesračcce s efekty od programátorů Tetrisu důsledněji než hnědočech osmihodinové pracovní době.

odpad!
Plán útěku 2:Slájovi už ten odulý mongoloidní baset tak tak drží na přední části hlavy a začíná nemilosrdně stékat i navzdory celokariérní fasciální nekróze. Spolu s ním jej satanžel opouštějí i zbytky soudnosti při výběru gerontorolí a pomalu míří za Štefanem a Žánkládou do hnijícího rumunského masového hrobu padlých akčních hrdinů. Zkurvit skvělou jedničkou nadějně nastartovanou sérii není evidentně nic složitého. Úplně stačí, aby scénárista začal čichat ředidlo, produkce se ujala Armáda spásy, Padesáticentový přednášející lidoop si v tom střihnul famózní kreaci toporného, tupě čumícího negra, no a k dovršení žumpy to celé svěřit do velmi nepovolaných rukou Štefana Cé Mlynáře, jenž by byl schopen režijně zprasit i příjezd lokomotivy. K tomu si připočtěte téměř neutuchající, mimořádně dramatickou hudbu vykradenou z Horny housewives anal adventures, děj a dialogy jako z nočních můr zfetovaného downa, a dostanete otřesně natočený, příšerně zahraný a obskurně sysluplný zetkový mentální mulinex, který by se dal lapidárně shrnout jako dva trapní ťamani, obklopení výkvětem přehrávajících ochrnutých debilů, dělají v kulisách z Atarka hodinu a půl postižené kungfu, do čehož jim jednou za dvacet minut vběhne Sláj, zapózuje, jakože drsňácky něco ukrutně dementního zamručí a nakonec všichni kdovíjak utečou. Strašné svinstvo, během něhož co pět minut přemýšlíte, jestli se dodívat nebo si raději vrazit do očí pletací jehlice, abyste už nic podobného nikdy nemuseli sledovat!!! A ještě horší je, že se po tomhle bublavém úplavicovém prdu hned chystá trojka. Ta se sice vypadá, že ji svěřili do méně retardované péče, nicméně i tak ji budu pracovně nazývat Debil’s stejšn a před požitím na ní pro sichr nechám vychcípat pár ochutnávačů. Slán neSláj, děsím se každého, kdo tomu dal více než jednu hvězdu.

odpad!
Labyrint: Vražedná léčba:Ahojky! Jmenuju se Dylin OuBukva a slizkej nesympatickej řiťopich jsem byl už před Apokalypsou. Než přišla, předstíral jsem zpěv v chlapeckým multikulti homokvartetu Ásdajrekšn, kde se mnou na pódiu zatínali břišáky i další tři budoucí hrdinové patovlny, jmenovitě teda ňuňavej ťaman Blaf – Ni Miho, kůl negr Lishme Chocowoco no a Láďa, znáte to, takovej ten malej, na první pohled sice rádoby sympatickej týpek, u kterýho ale při bližším zadívání se nevíte, jestli mu čumíte do xichtu nebo na prdel, a nasazujou ho mezi nás s touhle zmutovanou tlamou jen proto, abychom my, progelovaní fešáci, řádně vynikli. A tak jsme si jen jezdili po turné, dělali s těma kolotočářskejma vodrhovačkama na téma „kolik dementních, existenciálně lyrických kombinací lze vytvořit ze slov lavjů, misjů, kráj, forevr a majhárt“  hustokrutopřísný borečky, až se z nás vypatlanejm dvanáctkám lepily chlupy na plyšovejch hračkách. A pak to přišlo. Zpočátku plíživě. To se takhle pár v mládí šikanovahejch zakřiknutejch šerednejch starejch paniců a hnusnejch otylejch prasnic, na který by nikdo nehráb ani tyčí na dobytek, rozhodlo neumětelsky ventilovat si svý mindráky v postapokalyptický brakový patotvorbě. Vznikl tak retardotvornej metrix přechytřelejch superdětí, který sveřepě a uvědoměle zachraňujou chcípající svět, ať už o to stojí či nikoliv. A najednou bác ho! Pandemie celosvětový debility, všichni rozumní dospělí zdechli, než bys řekl „kulturní degenerace“, zbyli jsme jen my s klukama, pár vyrachtanejch pypek, voliči ANO a Babiš. Ta morálně pokřivená maďarská hrabivá kunda se celou dobu schovávala v Pičím hnízdě, skákala šipky do miliard z evropských fondů a cákala kolem sebe pesticidy, aby to nechytla. Pak vylezla, zjistila, že už ji nikdo nezabrání to tu totálně vyplundrovat a dojebat, a hned zřídila ještě nepřátelštější sebeobohacující teroristickej establišment než předtím, EET i když doma vytáhnete prachy z prasátka a padesátiprocentní dépeháčko na vzduch, protože předtím nekalými machinacemi násilně ovládla První atmosférickou a.s.. A to už se člověk dvakrát rozmyslí před každým nádechem. A navíc nás Endy začal s klukama dost brutálně honit, protože záviděl, že my máme díky mentálnímu statutu přirozenou imunitu a on musí spoléhat na asociální demokrady a rudé zrůdy. No vopruz, to vám povím. Furt dokola běhat jak čůrák ňákýma neinventivníma pojebanýma labyrintama v řepce se zmutovaným ministrem spravedlnosti a kohortou lidožravejch stranickejch náměstků za prdelí, tvářit se při tom děsně kůl a odhodlaně, být za všech okolností dokonale vystajlovanej a s leskle napomádovaným hárem, zásadně nekrvácet z ran a až na žužu flíček na namejkapovaný držce nebejt ani trochu zasviněnej vod toho žlutýho bordelu, to jednoho za chvíli fuckt votráví. No a tak jsme si s klukama řekli jakože dost, že teda už potisícáte vokamžitě předčasně dospějem, zatnem bříšáky, pořádně se nagelujem a vymyslíme fuckt fikanej a děsně uvědomělej plán, poplatnej naší nový přemoudřelý dospělosti, kterej spočívá v tom, že do toho hnízda nekalejch rejdů prostě naběhnem a navzdory všem léčkám, nástrahám a křivejm zradám zase vyhrajem a ten svět teda zachráníme. Načež budem předstírat, že jsme děsně hetero a necháme se při zapadajícím slunci nafotit s partičkou těch vypatlanejch nezletilejch pičinek, který z nás beztak budou úpa hotový a při naší akci nadšeně pištět. Jsme prostě borečci. Se vsadím, že o nás jednou i natočej film, stejně debilní, nudnej, od Hangrgejsů tisíckrát vomletej a zbytečnej jako miliontá špatně napsaná předloha vo tom samým hovně, ale naštěstí přežilo dost mongoloidních dětí, který to nakonec zaplatěj a ještě budou chtít nášup. Co na tom, že ve čtvrtým díle už budem starý třicetiletý buzny, vo který by náctiletá kravka nevopřela ani Brávíčko, pár filtrů a žužumejkap jako kráva z nás ty sedmnáctiletý šviháky v poho znova udělaj.

3
Rampage Ničitelé:Rampa MekSteroid je prostě v kurzu a je třeba si zvyknou, že než konečně atrofuje a promění se ve vytahaný pytel přičmoudlé krabaté povislé kožky, bude holt se svou topornou gogotanečnickou grimasou prknit v každém druhém akčňáku jako kdysi Árný. Třeba tadyhle v Rampáži soutěží s lidoopem, kdo je větší gorila, přičemž jej animovaný primát přehrává na celé čáře jak v mimice, tak v posuncích. Scénář to má samozřejmě poplatně obsazení příliš metaforický, filosoficky hluboký a existenciálně komplikovaný, než aby se dal laicky simplifikačně determinovat, nicméně při plném zapojení základních neurovegetativních funkcí snad může i středně pokročilý filmový teoretik alespoň částečně demaskovat některé velmi sofistikované jinotaje, a to zejména, že se kluci v první polovině jen tak maskulinně pošťuchují v milostné úsečce a posléze v trojúhelníku, a jakmile si vyjasní, kdo bude po závěrečných titulcích nakonec šukat tu životem zklamanou čokoládovou zooantropovložku, pevně se semknou a jako jedna gorlila dají při masové mrakodrapové demolici na piču zmutovanému vlkovi a geneticky modifikovanému kroukoušovi. No a k těm mentálně méně obdařeným, co k pochopení díla nemají muňky, bych rád podotknul, že se jedná o naprosto neškodnou, hezky vizuálně potuněnou a poměrně zábavnou obludí scifikokotinku, čili rozhodně není třeba odpadovat, dštít panické pižmo s lupy a veřejně ukazovat, jaký jste nabubřelý samolibý homodebil, co si svůj mikropenis honí výhradně u VonTrýra.

2
Mrakodrap:Kráčející Steroid uplácal sqostně efektní a skvěle vypadající videjko. Škoda jen, že je určeno výhradně pro retardované Číňany a jiné mongoloidní entity a američtí soudruzi do něj bez skrupulí pomleli ingredience, které se dají seškrábat jen ze dna té nejzatuchlejší holyúdské žumpy. Jmenovitě nejžluklejší scénáristickou debilitu, zahnívající patos, plesnivějící rodinné hovnoty, hnisavý kýč, mokvající davy v přímém přenosu nadšeně aplaudujících ťamanů a samozřejmě koňskou dávku aplikované fyziky a fyziologie pro žáky se sedmačtyřiceti chromozomy. Ne, tohle už nebylo mile přestřelené béčko, nýbrž sice oku lahodící, avšak obskurním kokotismem přepatlaná hyperkomerční megapičovina. Ale dost nabubřele erudovaných filmově teoretických termitů. Kdybych měl své pocity přiblížit laickému prudérnímu publiku, je to něco, jako by vás přeblafla skvěle vydyzajnovaná, ale totálně tupá bloncka, která s plnou hubou náhle úplně zapomněla polykat, načež ji mozkožrout zašimral v nosohltanu a ona vám s pištivým chcichotáním vyprskla do xichtu vaše vlastní sperma. A kdo ví, čí ještě. Počítám, že ve dvojce bude Dvejn Superanabolon hrát hrdinného kvadruplegika, kterému zákeřní tenoristé jeho protézou zlomili páteř, a on je poté, aby zachránil vlast, rodinu a bandu lozkokošných štěňátek, skoky mezi výškovými budovami vzdálenými přes 100 metrů totálně rozšmelcuje jazykem ovládanou kriplkárou za bouřlivého potlesku klaky severokorejských sirotků. A to vše během zemětřesení a s útočící Godzilou v zádech.

4
Máš ji!:Hrát si s klukama na honěnou nemusí vždycky nutně skončit výronem v podvrtnutých jehlovkách v první lajně na gájprajdu. Ne, může z toho být i vkusná heterozábava, při které nikomu z partičky zarputilých honičů ani nevadí, když máte babu. Na holyúdské poměry překvapivě netrapná, originální, vtipná a kultivovaná kokotmédie, u níž se pochichotáte, i když jdete do kina s tumorkem. Kokotmédie s dokonale přesně posazenou paní Rybářovou, roztomile ozdobnou Anabelkou, aby si i nedezorientovaný divák užil trochu toho honění, a hodně toporně rozpačitým Jeremiášem, který se na tuhle roli prostě nehodil, ať už si místní homoklika vzdychá s rukou v rozkroku, jak chce.

4
Neznámý voják:Tříhodinový trek ugrofinským lesíkem, při němž se 7. rota venkovských tutenmantáků postupně zoceluje do 9. roty ostřílených porážkových Čuchonů. Tak po hodině a půl začne být to plazení se polomama a střílení na keře plné Rusáků, kterým jsou vidět akorát tak hvízdající kulky, sice kapku monotónní, nicméně i tak se jedná o prudce nadstandartní, výborně natočený, svižný a zcela bezpatosoidní počin, navíc s dokonalou postavou svérázného laponského guerillového sedláka Disciplinuu Jebujainena a roztomile přešťastným koncem. P.S.: Pokud si to nějaký přiteplený ufon dovolí srovnávat s mistrem znuděných proleženin, pánem audiovizuálních nekróz a věhlasným uspávačem hadů Terym Malíkem a jeho komatózními Žvanily z Guadalkanálu, měl by být ihned zabanánován pro bezprecedentní kokotismus, šíření paniky a mimózni kurvení rejtyngu kulantním filmům.

1
Gringo: Zelená pilule:Bezoš se svou éšopově našmelenou šrajtoflí urputně snaží umlátit Netflikse, a tak bezhlavě kupuje kdejaký popsaný hajzlpapír, kterým obalí bandu profláklých držek, načančá jej a přetaví v obří hovno, vhodné leda tak jako blúrej podpoložka pod viklající se hajzl v akci za $1,99 na Černý pátek. Takovou úděsnou sračku by snad nezmák ani Aliexpres s Čenovic Džudynou! Přitom je ve výpravě ta lichva řádně vidět na každém kroku, a ač šestimístné cifry přemluvily pár holyúdských primadon nečíst „scénář“ k zoufale nevtipné a totálně unylé dementní taškařici o oslizlém negrovi, ani ony to prostě nevytrhly. Kromě vynikajícího čtyřicetisedmichromozomálního podkladu, načmáraného prstem od „Nutely“ na stěnu Ústavu pro léčbu genetických malformací, navíc Žžžoel zřejmě přičinlivě polykal a vykouřil svému mantáckému bráchovi první plněstopážní počin. No a brácha samo sebou po pár dost ubohých pětiminutových kraťasech ví o dynamice, vodění loutek a dramatizaci úplně všechno, čili asi tolik jako metař o neurochirurgii. Zákonitým výsledkem je tedy sto deset minut trvající, nudné neinventivní užvaněné nic s mimořádně trapným a obludně přehrávajícím čokoládovým jelimanem v hlavní roli. Nic, o němž patrně ve třech čtvrtinách natáčení zjistili, že nikam nevede, a tak ho raději během posledních deseti minut utnuli způsobem, za který by se nemusel stydět ani několikanásobný premiant postlobotomických kurzů tvůrčího sraní.

3
Pomsta:Být osmnáctiletá zlatokopecká kurvička nemusí být vždy jednoduché. On se totiž ten ženatý čtyřicetiletý francouzský slizák může jako mávnutím kouzelné šprcky snadno změnit z metrosexuálního sponzorského loudila v odpudivé agresivní hovado a než se nadějete, jsou ve vás naboření i jeho odporní, tlustí a zpocení pedofilní kámoši s vyhnitými chrupy. A to je pak nejvyšší čas oprášit všechny ty maturitní kurzy invazivní sebechirurgie, pohrdaje sepsemi v pohodě rozchodit v hostliní  Nevadské poušti perforaci tlustého střeva, ne-li jater, a s neochvějným vědomím, že když pixlou mexického projímadla kauterizuju přední díru, z té zadní už to v žádném případě neteče, dát to šukání těm lačným pedofilům hezky krvavě sežrat. A je z toho brutálně jednoduchá, avšak slušně odsejpající komediální pičovinka se spoustou kečupu a otevřených ran, nad kterou zjevně mohutně přeleštila zdejší kohorta seriózně sadistických paniců (čti hororových expertů), co by kvůli praktické neznalosti děr a počínajícím deviacím ze všeho nejraději té kulantní italské prdelce opíchali krvavou incizi v dutině břišní. Ovšem na tu žabožroutskou MILFku, co tohle uplácala, bych rozhodně narazit nechtěl. To by se jeden lehce nemusel probudit vedle rozparáděné barakundy, ukájející se kaktusem nad tím, že máte tělo v posteli a hlavu ve dřezu.

3
Dukla 61:Zdař soudruch Buch! Taki fajer v ďuře, to není žadna hola řyť, a vi to dobře předevšeckym každy bulač, co se v sedmej třydě zedeeški mudře rozhodnul něbyť jakymsi tym skurvenym ynžinyrkem a pod heslem „Jak chceš poznať spravny smněr, tuš rob učňa v OKaeR“ zarabi jak pořadny chlop, a ni jak jakasi buzna v kvadru. Jak to raz blafně, v ty pjaty cela grunntštreka ganc plna kuřa, zrazu vedro jak přy prvni dupačce a jeden može enem tak krutiť pajšel a chrchlať brykety, něž dosmerfuju lapiduši z HaBeZetki a daju mu počuchať kyslika. Tagže jak tam něvystrčitě kopyta, je to taka mila pauza, jeden němusi v jednym kuse rubať jak chuj, no ni? Na Dukle to ale bylo tak na pyču, že potym v Haviřově vyletělo plošne Ikve jak Gagaryn v Migu 15. No tragedyja jak cyp! Tuten Ondřyček je syce fajny režyser, dramatyčně znakomity, aji popyči kulisy s atmosferu umi dať do kupy, ale, KURWA!!!, jak robim autentyčny dobovy film, natřyskam ho našyncami, a ni partyjou vyjebanych pražskich pajtašu, bo to je pak pro ucha šlonske parodyja jak cyp! Cosy take, jak dyby stě měli v rubani na předku za řyťu přytepleneho štajgra, kery by na vas přes zapnuty borhamer zgňapal: „Helééé, pííííčo, kopéééj to volééé pořááádně, nebo mě vomejou!“ Chapu teš, že Marta beztak fajně kuři a cela je taka dajna, no jak hubu otevře, chyta vas apetyt struhnuť ju po pysku a zajebať uhlem jak Magdonovu vdovu. A k temu všeckemu už aji teho Mikluša v te pražacke hogofogo kuchyni tak dokurvili, že ma přyzvuk, jak dyby čobol žižkovsku fiflenu za cycki tahal.  Tuš tak, něbyť to nadabovane v buzerantske bhutanštině, kera z teho něchcačky robi tak trochu švidratu komedyju, je to na bednu gryfna robota, kere bysem normalně aji pjet puchyřu přymrdal, dyby mi to uši něrvalo.

odpad!
Hmyz:Jeník evidentně zatoužil po rekviem snad urputněji než jedna známá egoistická vypitá mrtvola po prezidentském pohřbu. A ostuda je z toho téměř srovnatelná. Dříve solidně čipernému a mile úchylnému dědkovi už totiž stařecká demence zjevně sežrala jak libido a všechny deviace, tak tvůrčí invenci a soudnost, tudíž si to na epitaf přisenilnil s naprosto neuseditelnou, totálně prázdnou, impotentní, otravnou a peklotyčně nudnou pičózou za každou cenu. Pičózou, za níž by ho bratři Čapkové, a já s nimi, akorát tak zhnuseně nechali pochcat Dášenkou, načež by ho přinutili sežrat entomologický výběr těch nejhnusnějších brouků, což by možná jeho osteoporóznímu egu alespoň trochu přiblížilo divákovy pocity z téhle útrpné alzheimerické sračky. Surrealistické jako sny o slintání si na bradu po lobotomii, plné tumoru natolik absurdního, že by si u něj musel hepatitickými prsty násilně zvedat koutky i certifikovaný narkoman, co normálně mívá nezastavitelné záchvaty smíchu při suchém pronesení slova „bagr“, a napěchované metaforami tak sofistikovanými, že by je kromě jako vždy mimózních artových hnědopichů dekryptovali pouze pacienti Centra pro léčbu geriatrických malformací. Prostě snad horší než downí balet podle Karafiáta a trestuhodné plýtvání skvělými herci. Sorryjako, mistře, ale měl jste odejít důstojně při Vyšilování.

2
Solo: Star Wars Story:Renegátský boreček v kundě z Boženky uteče z pasťáku vedeného agresivní červorybou, proletí se v nabušeném Aston Miléniu, zachrání Matků čuráků ze spárů intergaylaktické mafie a obere negra v ufonském pokru, načež korektně a uvědoměle altruisticky podpoří ekoteroristickou bojůvku škaredých dystopických dětí v boji proti imperiálnímu korporátu. Konec. Chyběl už jen toulec pubertálních šípů, zamilovaný homopýr a pár červených pelerínek. Je to prostě v hajzlu! Dyzny začíná Jirku Lukáše pěkně kopat do prdele a naprudko degenerovat jeho odkaz v plytkou hanrgejsoássvendžrovskou infantilní pičovinu. Ne, že by Hvězdoválky a priori infantilní pičovinou nebyly, nicméně vždycky obsahovaly solidní nálož kreativní fantazie, prvotřídní efixa a některé z nich i vcelku promakanou historku. V tomto kontextu a s přihlédnutím ke zdařilé Lotryni jedna nelze mladické trampoty Sušického Hana erudovaně kategorizovat jinak, než jako semidebilní rychloojebávku pro retardy, za kterou, odehrávat se bez raketek, mimózních oblud a hostilních, impériem sužovaných planet třeba na sprosté zemi, jen s upřímným zakurvováním zaklapnete hajzlový poklop. Rychloojebávku, kterou ten globální parazit a prznitel dětského vkusu zjevně odmítl i pořádně zaplatit, a tak na všech těch vrakovištích prostě zhasli, pořádně rozostřili kamery a efekty uplácali na Atarku.

3
Deadpool 2:Tak nám zabili Detpůla, koorvy! A to ani nemoosel do Sarajeva. Asi tak sedm koolí je na dvě hodiny sračkoidního patosoo a toopé homixiády opravdoo málo. Koolí sice fuckt genitálních a třeskootých, ale jinak jim oproti snesitelné jedničce asi oomřel ten brootalně přisprostlý hláškař, a jeho chabá náhražka se vesměs zmohla jen na trapný fekál a tooctově debilní omalovánkoo pro retardy, která kromě dost dobrého Štěstí spíš noodí. Čili něco, jako když se Vám lascivní prsatice okázale snaží nacpat prst do prdele, pročež vy náhle procitnete a zjistíte, že je to jen chloopatý ookazováček vašeho otylého proktologa, jenž se vám s vilně sexistickým oosměvem pokouší velmi, ale velmi pomaloo vyšetřit prostatoo. Jestli to takhle poojde dál, boode trojka o tom, jaxe nový globální, veskrze sympatický a charismatický homixový záporák Džoš jen snaží přes latexový obleček zavést Gájenu Gejnoldsovi Kabel. Hodně hnoosná trojka, a to jen proto, že měl někdo koule vypoostit alespoň těch sedm nevybíravých a roztomile voolgárních vtipoo mezi všechny ty korektně prooderní šosácké kokoty.

1
Black Panther:„Pitchowina jako swiňa, wakawaka éééé éééé, pitchowina střewa z lewa, dystajmforafryka.“   Být to árijský homix s Kapitánem Homokokotem, neštěkne po tom ani vypelichaná hyena. Ale jelikož jde o negrohomix, tedy sračkoidní, ale jakože děsně kůl, IN a naprosto korektní utopistickou pohádku pro mouchami obsypaná čokoládová miminka s nafouklými bříšky o tom, jak ultrapokroková a technologicky nepřekonatelná Uganda sjednotí všechny černoušky dobré vůle celého světa, postaví jim v Dýtrojtu a jiných ghettech velmi vysoké školy, basketbalová hřiště, odvykací centra a všechny je pak zaměstná na manažerských pozicích, přičemž je k tomu ještě zbaví nenávistných Glumů a jiných zkurvených bílých rasistů, tak na to zdviženou pěst Džády Pičr Kovářové následoval do kina každý, kdo jen o fous překročil povolenou dávku pigmentu, a vydýlovaní prezidenti se jen sypali. A to se ve výsledku jen hodný a zlý KuntaKinte unyle, nudně a naprosto nezáživně poškrábkali drápičkama při kmenové roztržce o Vibrátorium za mohutného potlesku Sdružených barev Benetonu, negři vyhráli, a pokud má být nadále zachovávána rasová korektnost a plnění holyúdských kvót, měl by ihned následovat Žlutý Makak a Hnědý Velbloud!!! Jinak to bylo jen obyčejné plytké a účelové xenofobní svinstvo!

3
Jumanji: Vítejte v džungli!:Tímto se zcela potvrzuje má sofistikovaná teorie, že optimální doba mezi dvěma čísly, aby to druhé aspoň trochu za něco stálo, je přesně 23 let. Ryba už může sice být kapku jetá a zteřelá, ale za to konečně řádně zkušená, po těch prvních unyle trapných eskapádách aspoň trochu pobaví a taky vás nenutí se hned za zcela regeneračně nedostačující chvilku opět násilně topořit. Pardon, chtěl jsem říct pitvořit. A tak po otravně dementní pičovině z pětadevadesátého přichází slaboduše zábavná pičovinka, sice plytká jako pupek s kýlou a prvoplánová jako přelíčená šlapka, nicméně tak nějak chytlavá, odsejpající a pěkně udělaná, až jí příliš neuškodilo ani Superanabolonovo gogoneherectví, ani kupodivu ten ultraslizský, peklotyčně trapný a odporně přehrávající rádoby hahanegr s teploušskou fistulí.

3
Avengers: Infinity War:„Hele, hošššy, tak tentokrát nepřiletěla z kosmu žžžádná strašššlyvá bubuhlava jako obvykle, ale ňákej Tetanus, jakože fuckt ztepilej fešššák, kterýmu bych z fleku zatrylkoval na pýšššťalu, jen kdyby neměl na bradě ty fujky strie. Tak co s tím provedem, chráníme přeci člověky, ať už si to přejí, nebo ne?!“ pronesl s jako vždy s existenciálně zasmušilou tváří Kapitán Homokokot. „Já, já, já, já …,“ dychtivě vyhrkl Spájdrgej, „… já bych mu třeba mohl vyvrcholit do obličeje, co říkáte?!“ „Rozhodně hlasuji pro fisting železnou pěstí a pořádně turbopohonit!“ naoko ironicky prohlásila Blikající turbokonzerva. „Ježyššš, vy jste ale partičččka tupých buzen,“ zaječel hysterickým kontraaltem do nastanuvšího zádumčivého ticha Homotór, zakoulel očima a odfoukl si z čela dávno ostříhanou melírovanou patku, „kažžždému musí být nad sumce jasnějšššý, že zabere jen to, kdyžžž toho žužu maskulína pořřřádně poklepu kladívěčččkem. Pěkně büm, büm, büm, a máššš to, neřřřáde! A já to musím vědět, jsem přeci Büh Hromüüü, neasi!!!“, přičemž freneticky švihal vysteroidovanou a perfektně depilovanou ručičkou. „Ale piču, tedy pardon, chtěl jsem říct říť,“ vložil se charismaticky do diskuze Butternut Crinklefries aka Mudr. Divný, „takové čárymáryfuchty by toho frikulína štandopéde poslalo za Voldemortem do Bradavic, a tam ať si s ním láme hůlku Hery Potrat, co vy na to?“ „U nás, v ultrapokrokové Ugandě, na takové zkurvené bílé rasisty vždycky poštveme nějakou rozlícenou křováckou molekulární mikrobioložku, nebo je prostě necháme sežrat masařkama,“ přihlásil se xenofobně o slovo kvóty plnící Růžový panter a významně si prohrábl srolovanými ponožkami vycpaný rozkrok. „Drž, kurva, hubu, negře!!!“ zahřměl sborově celý Ústřední výbor Assvenžrů. „Ještě slovo, a mažeš zpátky na plantáž!“ „Taxe, hošššy, hezky uklidníme a budeme zhluboka dýchat nosíky, jo!“ utlumil s konstantním výrazem právě ošátkovaného pyjonýra hrozící buziroztržku Kapitán Homokokot, načež vůdcovsky praštil pěstičkou do rozkošně světle purpurového kávového stolku. „Uděláme to jako vždycky! Prostě se po stopadesáté na toho nevkusnýho zlouna, co je schopnej vzít si k loňskýmu metalickýmu topu s flitrama letošní hnědý gumáky vod Gučččyho, všichni zase vrhnem, ukážem mu, zač je toho Lágrfeld, a vzájemně se swingrsemelem v obvyklým jakože děsně kůl digitálním mrdníku. Všichni ti mongoloidi, dyslektici a pubertální kokotci to budou stejně považovat za úpa novej film! Jen najdu ten svůj hajzlovej poklop a můžem vyrazit. Tak šššup, přepudrujte se, nařaste pelerínky a dem na to.“ *** Miliarda? 90 procent? Za co?! Za kulturně degenerativní, standardně debilní komerční digikoksárnu supergejů, kterou do průměru tak tak vytáhli jako vždy vtipní a šarmantní Strážci gaylaxie?!  Z toho jsem, kurva, Grút.

1
Nikdys nebyl:Pomstychtivý jeblý pičus s kladivem a pozitivně diagnostikovanými PTS, PMS, LMD, TMD, ADHD a dalšími psychozkratkami je rozhodně vynikající námět na řádně sugestivní a strhující řezničinu. To by ovšem režisérka nesměla být certifikovaný artový hnědopich a i jako scénáristka by musela více scénáristit a méně fetovat. Tudíž v tomto případě našemu, byť fámózně střihnutému pičusovi tři čtvrtiny filmu prostě jen tak jebe, má halušky nebo čumí do zdi, a během té zbývající čtvrtiny spasí pipinku z bordelu, načež mu někdo, kdoví kdo, vyvraždí okolí a on pak za to někoho, kdoví koho, umlátí mimo záběr kladivem. Konec. Pokud chcete vědět, o co vlastně šlo, popřípadě se u toho i zabavit, a nejste zrovna jeden z těch olupených rozumbradických paniců s rychlou pravačkou a slovníkem cizích termitů v propoceném podpaždí, vřele doporučuji dílo analyzovat zavěšeni na dračím ocasu či s kapesníkem napuštěným ředidlem na nose. Jinak se místo toho raději sto minut ponuďte třeba u počítání krevních destiček v  hematomu na pravém ukazováčku, vniklém zběsilým mačkáním tlačítka FFW.

5
Tiché místo:Takový pravověrný křesťan se prostě na ty kozy nevyprcá, i kdyby mu měl hnusně zmutovaný predátorek s přecitlivělým sluchem požrat zbytek Klapzubovic famílie. Ne, on raději v tom hostilním tichu za potlačovaného unylého funění subtilně nasmrká Emilce♥ do gramofonu, aniž by si pořádně zapřirážel, protože jakékoliv hlasitější zapleskání či hek mohou mít za následek rozmrdání na kusy. Pěkně ostrými klepety. Ovšem i bez toho kafilerního vyvrcholení je to u kudlanek běžný standard, a navíc Pyjus I. přece zakázal pod trestem eternálně zaražených rozžhavených vidlí v prdeli šprcky, tudíž ten postapokalyptický otec roku patrně nechráněně zanořil jen proto, že je dement, nebo aby si všichni, i spolu s námi, šmíráky, užili trochu toho lidožravého adrenalinu. Tak či tak dobře udělal!!! Až na tu diskutadebilní premisu, jen aby to mělo o čem být, se totiž jedná o nejlepší hororový počin od dob Štefanovy Mlhy. Strhující, napínavý a zábavný výlet plný roztomilých hluchoněmých vyfikundací do vysněného světa nejednoho pod jhem trpícího domestikovaného samce, světa, kde by ta kráva konečně zavřela hubu a nemohla pičovat kvůli každé prkotiny, ani vztekle třískat dveřma nebo nádobím.

3
Tvář:V Ryju de Dziuranero stavějí garby widelcowe sochu obrkudlanky, s níž chtějí trumfnout i tu téměř stejnojmennou brazilskou prdel. Při této modlolibé činnosti přijde sympatický klerometalista o xicht a následuje štiplavý, nakysle žluklý popis tváře současných polských vidlí, kde bramborovice teče proudem, faráři si při zpovědích lačně osahávají Ducha svatého a kde je kvůli staletím příbuzenského křížení, tu a tam zpestřeného nějakým tím roztomilým hospodářským zvířátkem, největší mozkovou kapacitou cigánský kopáč Dezider. Popis plný bigotní malosti, pokrytectví, šosáctví, lopatismu a vítězství víry nad rozumem. A to je na stát, kde si i pro potracení týden mrtvého zárodku musíte zaplavat do Baltu, nebo pojít, a kde na vás v případě fyzické či psychické odchylky od katolické matrice bez váhání zavolají exorcistu, vcelku odvážná freska, při níž však vaše hemoroidy opět trochu doplácejí na plíživou rozvleklost. Na tomto místě však musím konstatovat, že i pro erudovaného kritika mého formátu je velice dificilní narativně takovýto konotativně inkonzistentní, teologicko – letorální kompilát uchopit, jakž ostatně i cokoliv jiného, když byl ještě před pár hodinami namrdaný jak sysel z cieszynskiego desetiprocentního zabijáka obrů, piva s denaturákem, které více než decentně popíjel při  nočním koncertu vážné hudby v Kině na Granicy . Takže to mohlo být klidně i na čtyři, co já teď, kurwa, vím. No i tak ma szanowna pani Małgorzata jaja i nawet się nie boi Metalike do ścieżki dźwiękowej wpierdolicz.

odpad!
8 hlav šílenství:Oj ty nesčastnyj nabljudatěl, što v žertvu žizň dolžen dať, etovo nikto nezaslužiť, eto jesť núžno pajebať!!! A teď sledujte, jaký mám fantastický cit pro rytmiku veledíla vylízaných ruských básnířek a dokážu ji skvěle vizualizovat: Prázdná, přeukrutně dlouhá chodba s dubovými parketami, po ní potácivě kráčí slizká neherecká lesba s dokonale koženým, existenciálně strnulým výrazem typu „Právě jsem viděla žalud!!!“, okovaným podpatkem klepe ve valčíkovém rytmu do podlahy, zasněně prstí obložení stěn a do ťukavého ticha této chodby smrti asi tak tisíckrát procítěně zazní onen osudově gradientní verš výše uvedené prudce lartpourlartové poémy – pajebať, pajebať, pajebať, pajebať, pajebať …. - každé další pajebať tišeji než to předchozí, přičemž každé desáté vkusně doprovodí hasičská kvarta Hóó-Řííí, zahraná na maximálně ohulené varhany. Och, také cítíte to fatální mrazení v klitorisu jako já, holky?! Tak, půlku scénáře mám hotovou, no a v té druhé jen strnulou lesbu stěhováci přenesou do kamenné kobky a na vymrzlý buzerplac, načež vesele „pojebáváme“ dál, až dokud vyděšenému divákovi hrůzou neslezou nehty, totálně nezdřevění prdel a uvaděč konstatuje mozkovou smrt. Na druhé straně ovšem klobouk dolů! Měla-li tato brutálně nehumánní forma audiovizuálního teroru přiblížit publiku pocity utrpení nepochopené jeblé piče ve stalinistickém lágru, povedlo se to fuckt na jedničku. Já trpěl jako zvíře a z fleku bych se místo něčeho takového raději okamžitě nechal deportovat do Gulagu na dvacet …, tak ne, bylo to vskutku úděsné zvěrstvo, takže na třicet let, a cítil bych se tam jako v ráji! Doufám, že to bylo jediné šlápnutí do hovna a další den  popičovního festiválku mě z toho včerejšího ukrutného komatu probere.

4
Nejlepší:Ti Pšontci ale nadělaj. To já jednou zneužíval návykové látky ve větším množství než malém, načež jsem úplně sám vyběhl dvě patra na hajzl, bez zadýchání přeplaval vanu od kohoutku k výpusti, a kdyby mi tenkrát nějaký narkáč nečornul kolo, dospurtoval bych ladně jako první na odvykačku. Tomu říkám silný příběh, což? Už jsme včera začali dávat dohromady i scénář, ale jsem vybíravý, chci to nejlepší a  Bubák má na mě alergii, vždycky když mě potká, zduří mu sliznice a začne děsně pčikat. No a jako vždy  zádumčivý Ivan v oficiálním festivalovém rozhovoru tvrdil, že jsem jednak skoro nezahratelný a druhak by musel přibrat kvůli roli třicet kilo, aby to bylo jakože realistické, a teď si to nemůže lajsnout, páč prý má na rok dopředu nasmlouvané samé rachitické chcípáky. Já si počkám, nicméně za dva roky v tých akože Kanesoch koktavý rozhovor v turecké angličtině s maďarským pokryteckým pastevcem dozajista odmítnu a budu dělat Zagorku. Každopádně jsem opět padl na už notně otlačenou prdel před kinematografią państwową. Všichni sice víme, že Nejlepší je Sekorův homomravenec, avšak příběh vratislavské ultratriatlonové smažky, ač kapku kýčovitě dofabulovaný, mu směle dýchá na tykadla! Vypadá fuckt skvěle, je úžasně zahraný a má tah jak Polák na wyborówke. Prostě výpravný a zábavný, sportovně narkomanský velkofilm o tak trochu superhrdinovi jménem Pikoman, který je natolik inspirativní, že dneska snad nebudu ani hulit, odmítnu limuzínu a půjdu celých těch 300!!! metrů do kina pěšky. Jestli pak seženu nějaké dvě lesby, směle si po takovém tréningu večer troufnu na biathlon a myslím, že vyhraju.

3
Tlumočník:Po loňské animální hemoroidiádě beznadějného polského nudila s příznačným názvem Zvířata, vsadilo tentokrát letos nadmíru útulné  Kino na granicy téměř na jistotu a zvolilo otvírák, u kterého se divák samým dokonalým rozptýlením nemusel soustředit výhradně na mimořádně rektohostilní sedačky Miczkiewiczovy pomsty dojebaným zádům aka v dalších bezohledech důstojného kulturního svatostánku polského Cieszyna. Geriatrický cestovýlet sanavažida a sanavaeses centrálním Maďarskem za účelem vyrovnání se s Hlinkovými gardami úchvatně pohání koncert naprosto famózního Arnoštka, jemuž neméně zdatně kunduje sympatický naviagrovaný Rakušák, který se ho urputně snaží nadrobit do každé ovce, na níž cestou kluci narazí. Z počátku je to výlet roztomile sarkastický a plyne rychleji než cévkování zkušenou staniční sestrou, poté však téma zvážní, dědci se tak trochu začnou šourat s chodítkem do Kauflandu a Šulík frajeřit, že má drona. Cesta z Martina do Popradu je sice malebná, ale pokud se člověk zrovna psychicky nechystá na maďarský cestopis, tak nějak si ji na plátně projet celou moc nemusí. Chcípající tempo chvílemi vytrhne několik opravdu sugestivně mrazivých momentů z dob desionizace Uher, nicméně dostatečně odhodlaný frajer s nůžkami by to dozajista dostříhal i k silné čtyřce bez funivého poposedávání.

3
Nepřátelé:Pozor!!! V tomto zvratku lze narazit na funkční bojler!  Kristián Žok je zmrdský rasista a vyhlášený sadistický zabiják Amerikoameričanů. To ovšem jen do té doby, než mu nějaká unijní guma dá za úkol eskortovat náčelníka Maligního Tumora, zmrdského rasistu a vyhlášeného sadistického zabijáka Pseudoameričanů, na oddělení indiánské terminální onkologie. Cestou Kristián prozře a náhle zjistí, že je vlastně ve skutečnosti zádumčivým ultrasprávňákem a milovníkem rudochů a za ten jeho permanentně strnulý výraz úsporně huhňajícího vyhlazovače může jen mimořádně svědivý genitální opar. No, kluci se přes dvě hoďky moc príma projedou čarokrásnou krajinou, přičemž zažijí přesně tři krát deset minut mile brutálních a příjemně naturalistických dobrodružství, nejprve s traumatizovanou matkou, co prohrála s Komanči 3:0 na děti, poté s lovci bobrů traumatizovaných matek a nakonec se spravedlivě rozhořčenými rančery, kterým ti zkurvení domorodci pár set let před jejich příchodem bez povolení postavili na pozemku indiánský mumifikátor. S těmi už ale napravený Kristián po bolševicku nemilosrdně zatočí, adoptuje androgynního indiánka a vydá se pateticky odjíždějícím vlakem vstříc zapadajícímu slunci s traumatizovanou matkou a nově nabytým traumatizovaným fakanem vést traumatický rodinný život. Docela škoda, že se to mezi těmi výše uvedenými trampotami táhne pomaleji než rakovina, kdy si hoši při jízdě jen stěžují, jak už jim z toho genocidování vlastně jebe, vyměňují si uznalé pohledy plné vzájemné úcty a kolektivně u ohňů přemítají, jak by mohli z fleku založit Svaz kolonizátorsko – indiánského přátelství. Tak co teď, kurva, jako s tím? No tak tři, dalo se to usedět.

4
Dokonalá loupež:Gudegast se bezskrupulózně vydal na lup a oběť si vybral vskutku směle. Ono totiž vyloupit Nelítostný souboj, jeden z nejlepších žánrových počinů všech dob, přičemž se neobávat, že skončím prošpikovaný vlastníma kulkama a poplivaný roztomilou sadou žalostných vulgarismů na verbalově pranýři, to se dá kvalifikovat minimálně jako pokus o společenskou sebevraždu. Musím však konstatovat, že to frajer k mému velkému přeqapení vcelku důstojně přežil. DzHýt to sice není, tam huhňavý slizák nehonil partičku bukanýrů ze speciálních homojednotek a chybí tomu větší dějová rozmanitost a zkušenější režie, nicméně uplácané je to velkoryse, baví to, odsejpá a v žádném případě neuráží. Žérár Řiťler je mačističtější než MačuPikču, při tom skupinovém honění si šlape zaníceně na jazyk ještě důsledněji, než když hnal bojůvku polonahých fparťanských buverantů do termopylfké foutěfky na kopí roftoužených Perfanů, a jeho nesympatickému testosteronovému kokotovi v kundě z boženky a s umaštěným plnovousem k dokonalosti chybělo snad jen to, kdyby ještě ležérně žvýkal střepy a zastřihoval si bradku hasičskou sekyrou. Nicméně i tak se jedná o dosud nejsugestivnější výkon v jeho panoptiku hormonálně nevyvážených maskulinních megadrsoňů, u kterých si nejedna otylá hospodyňka s gustem mne slimáka jen při představě, že by ji takový krutopřísný ultrabouchač určitě zvládl i úplně sám přetočit na břicho. Ne jako ten proplešlý zženštilý vychrtlý chcípák, co si ho v pominutí míchy před patnácti lety omylem vzala. Prostě solidní, zábavný a dobře zahraný rymejk, kterému slušně rozptýlený verbal odpustil i další, téměř neodpustitelnou do pekla volající čorkařinu, a sice Verbala Negrokinta!

2
Prezident Blaník:Nejvymakanější politická satira, jaká kdy byla v našich lůzrech a hnojích uplácaná… No satira, ono je to vesměs smutná pravda. Tudíž spíš naše nejvymakanější tragikokotmédie nezvládla dlouhý formát, stejně jako tak tak klipař Najbrt absolutně nedává celovečeráky. A tak se to po nadějně ostrých čtyřiceti minutách téměř standardní qality zvrhlo v dalších padesát rychlovyblité polomongoloidní vaty pro diváky TV Loppatov, jen aby to mělo délku kinofilmu. Takže namísto ždímání již suchého hadru měli raději počkat na budoucí výživná dobrodružství, až se té ostudné vypité egoistické senilní mrtvole na hradě zlomí při státní návštěvě Sovětského svazu játro, nově vzniklé hnutí národního zchytření - NE - rozvěsí hrabivého maďarského zkurvysyna a jeho suitu po kandelábrech a bude se kolektivizovat Agrozmrd. Anebo taky ne a bude zde žít navěky 70 procent vypatlaných, lehce zmanipulovatelných ovcoidních hovad, které tentokrát demokraticky, dobrovolně a pod heslem národ sobě zvolily druhé největší zlo od rocku 1948. Další podobné rádoby satiře se já už ale nebudu smát někde z Kostariky. Tedy pokud jí neanektuje Venezuela.

3
Gerald's Game:Takže holky, pokud se někdy rozhodnete skáknout si na chatu omrdat dědka, poučte se, a nikdy se nenechávejte přicvakávat klepetama k pelesti! Ono taková kombinace nitráku s viagrou může lehce způsobit, že seniorovi vašich snů nedopatřením nezduří lemrouch, nýbrž aorta, tudíž místo toho, aby vám ho tam z posledních sil zuřivě nadrobil, je v piči jen obrazně, načež vy skončíte sama, otrávená, neukojená a navíc s pomalu hnijícím starobincem po boku, aniž byste si měla čím sáhnout do nočního stolku pro vibrátor a zahnat tu frustrující prudu. Ač Káje Gugínové pomalu klepe přechod na kundu, pořád by ještě takhle na první pohled stála minimálně za dlouhý, pomalý a intenzivní doprovod do geriatrické ambulance, a sledovat její výkony v posteli stále přináší poměrně vkusný a estetický zážitek, nehledě na to uvolňující rozhýbání artritidy v zápěstí. A tak se Štefanova grafomansky užvaněná předloha dočkala mnohem záživnější audiovizualizace, která by byla dvojnásobně zábavnější, kdyby ti rejtyngoví přizdisráči dodrželi základní premisu knihy, a sice že hlavní hrdinka měla být nahá. Nahá, kurva! Anebo taky ne. Kdo ví, jestli Káje jen nenabalzamovali xicht a dekolt, přičemž měla pod tím kombiné jen krepovou, hnusně povislou kožku, atrofované panděro, nevzhledný páreček tlejících silikonů, olezlou rybu a brutální strie.

5
Ready Player One: Hra začíná:A nač nás to dnes, nejdražší pane otče, ve své neskonalé velkodušnosti vlastně berete?“ zeptali se před vstupem do kina mí pečlivě pěstění budoucí dárci orgánů a kostní dřeně. „Inu,“ odvětil jsem výchovně mentorským tónem „tentokráte, má milá antikoncepční selhání, vskutku zbystřete, bude to velmi poučné! Jeden talentovaný obstarožní otyloň před pár lety napsal skvělou a originální knihu, která pojednává o vám podobných nezletilých kokůtcích, kteří nedělali nic jiného, než imrvére vysedávali u mobilů a počítačů, až je málem sežral Epl s Gůglem!“ „No samozřejmě, pane otče, budeme jako vždy nesmírně pozorné a dozajista se důkladně poučíme!“ „Dobrá, dobrá,“ pohladil jsem je spokojeně po hlavách, přičemž jsem se v duchu plácal po ramenou nad nespornou účinností mé výtečné výchovné metodiky. „A jelikož máme to štěstí, a můžeme představení zhlédnout v jediném v našem městě přeživším, nehrabivém a přátelském kinematografu a nikoliv kde??? …“, zeptal jsem se zdviženým prstem a zvídavě nadzvednutým obočím. „… V jednom z těch zkurvených monopolních Sinezmrdů s židácky přebušenými cenami za lupen, kde nám šacujou tašky, abychom do sálu náhodou nepropašovali něco jiného než ty jejich desetkrát předražené koňské chcanky z postmixu!“ zacitovaly zcela pregnantně nositelé mého genetického kódu unisono. „Ano, ano,“ přikývl jsem se blaženě a opět nenalézal dostatek ramen k poplácávání, jaká jsem to názorová autorita „tudíž jsem ochoten vám za ušetřených sto osmdesát korun českých za vstupné koupit jakékoliv oblíbené potraviny a nápoje, samo sebou dle mého vlastního výběru!“ To následné bezelstné nadšení v dětských tvářích se vskutku téměř přiblížilo k pocitu z prasknutí napěchované Mástrkarty. „Jůůůůů!!!“ zaplácaly obě ručičkama a opět sborově dodaly: „A navíc nás dnes žádný nekřesťansky hrabivý holandský buzerant nebude za ty prachy ještě půl hodiny zadarmo vyplachovat pásmem, jak vy s oblibou říkáte, vyjebaných dementních reklam!“. „Pravdu díte, milánkové, ale již nadešel čas přistoupit k vlastní projekci. Tak šup, a nezapomeňte, že tady jim žvýkačky pod sedadla nelepíme, nepoléváme sedačky fantou, neházíme čipsy na podlahu a pečlivě nezašlapáváme do koberce. Tohle je divácky přívětivé kino, čili žádné „Jen ať si ty kurvy za to nehumánní výpalné aspoň pěkně zauklízejí.““ *** „Tak co si o tom jako erudovaný filmový kritik myslíte, vážený pane otče?“ zeptaly se zvídavě mé přestřiky ihned po skončení. „Inu, tenhle pan Klajn sice není kdovíjaký spisovatel,“ začal jsem ze široka „nicméně v rámci jakž takž snesitelné stylistiky se mu povedlo koncipovat fenomenální, nostalgické a svižné porno se skvělým příběhem snad pro každého, kdo se kdy pokoušel se smrtí v očích a džojstykem v ruce sundat z rampy tu „opici, házející sudy“, vyžrat žlutým jedlíkem všechny tečky z displeje, později ukouzlit rozpixelizovaného čaroděje v kobkách D&D či sejmout Hitlera ve Wolfštajnově bunkru, přičemž mu v Unitře duněl VanHálen. Přiznám se, že jsem měl trochu obavy z toho Štefana, protože posledních třináct let točí samé co?“ zapojil jsem je hravě do svého sofistikovaného monologu. „No přece samé otravně nudné, stařecky dementní, odporně kýčovité a nechutně patetické velesračky!“, returnovaly bez zaváhání. „Ano, opět správně, nicméně tentokrát kupodivu vstal z mrtvých, ukázal, že Sci-Fi je prostě jeho kopyto, osmdesátá a devadesátá léta minulého století vrcholem jeho kariéry. A ač v těch dvou a půl hodinách zabral asi jen necelých padesát procent knihy, což asi jinak ani nešlo, uplácal její trikově dokonalou, hlavopatoidní a perfektně dramaticky zvládnutou vizualizaci. I změny oproti předloze jsou naprosto snesitelné, předchozí čtenář se tak dočká nejednoho příjemného překvapení a dokonce úplně nových vytříbených vyfikundací, jako například skvostného přetočení tolik přeceňované Kubricko – Kingovy narkoleptické obrpičoviny, zaříkávání koulí dračí magii z Exkalibru, megahitu Pokroucené sestry a samozřejmě Čakyho! Prostě jsem si v té tmě málem sahal vlhkou rukou na šulínka. Ups, to poslední jste samozřejmě neslyšeli a budete to ignorovat, to upjatí bigotní katoličtí otcové jako já samozřejmě NIKDY! nedělají, byl to jen takový řečnický obrat. Ale dost o mě, jakpak se to líbilo vám? Avšak dejte si veliký pozor, co teď řeknete, otec je na nostalgické vlně a velmi citově rozjitřený!“ „Drahý pane otče, bylo to vskutku úchvatné! Uteklo to snad rychleji než pedofilní kněz před mravnostní policí a my jsme samým vzrušením i úplně zapomínali žrát čipsy! Myslíme si, že Štefan bravurně uctil tolik opulentní literární předlohu vskutku zdařilou a velmi vkusnou kvintesencí, jejíž naraci ad hoc navíc citlivě přizpůsobil mladé degeneraci, ač gró děje směřuje do dob, kdy začínaly uhelnatět plavuně. My rovněž adorujeme!“ „Hm, hm, opulentní, kvintesence, ad hoc, gró, narace, adorace, plavuně … Názorově mi sice děláte radost, avšak pokud se mnou, kurva, budete mluvit jako Zadek99 s Daglesem a Bludmanem, a budete navíc drzé, tak vás těm Albáncům na porno nakonec přeci jenom prodám!“

1
Cizinec ve vlaku:Hranice mezi bláznivě akčním filmem a na hlavu postavenou mongoloidní pičovinou pro Livingdedy bývá mnohdy velice tenká. Tenhle Žóm Kolem Seru je sice poměrně slušný řemeslník a dosud na ní jakž takž balancoval, avšak teď dostal scénář načmáraný pastelkama velkými kostrbatými písmeny, s ožužlanými rohy a zapatlaný kdoví jestli Nutelou, načež definitivně přepadl do slintajícího davu s rozštěpy a pokřivenýma ručičkama. A tak čím dál tím hůř předstírající děda Nýson, jako vždy ultrasprávňácký okvádrovaný tvrďák nad hrobem, s nímž se Žóm zjevně nechal partnersky zaregistrovat, tentokráte bojuje nejen s obvyklými patetickým hnusem, přiblblými klišé, artritidou, osteoporózou a stařeckou demencí, ale také s excelentními neherci a dokonale obskurní logikou toho postiženého hovada, jež patrně uteklo z klecového lůžka a nedopatřením se dostalo k tužce a papíru. Počítám, že když už bylo v ráži, tak s kompulzivním kousáním se do vyplazeného jazyka spatlalo i ten downí animák závěrečného vykolejení vlaku. Takže stačilo, a ani v nejhorším nemusí být na škodu přestat, zejména, když tahle šablona už má totálně ojeté a zubaté kontury. Prostě Dej si pohov, Lájeme, anebo aspoň příště na konci umři. Ups, kurva, bojler. Tak sorry všem, kdo doufali jako já, že to ten trapně vyčpělý, věkem sešlý, kymácející se rachitický pyjonýr konečně jednou nerozchodí.

4
Tomb Raider:No konečně zase někdo pořádně porajtoval ztracenou archu! A ani nevadilo, že tahle Hrobkojezdkyně nesplnila kástingové přednosti předobrazu jako pičoidní Endželína a slečnu Záhumenskou tentokrát hraje sympatický kluk. Počítám, že i nad ním určitě pár prudkých heteráků přeleštilo. Asi zvyk z džojstyku. Nevadili ani příliš estetičtí otrokáři, kteří než uvrhli hrdinného ťamanského kapitána do špinavého otroctví v kamenolomu, pečlivě mu depilovali jeho mužatkovský homoknírek. Počítám, že přibrali i koule. Asi vši. A už vůbec nevadilo, že firma SONY vyrábí baterky, které i po sedmi letech zahálení v pohodě přehrají videjko či rozdiktují diktafon. Asi Foršprung durš Technik. Prostě i tak svižně dobrodružná, strhující a skvostně udělaná kulantní zábava na nedělní odpoledne s jako vždy excelentně slizkým Goginsem, jenž s tímhle xichtem snad musí být záporná svině i mimo kamery.

4
Annihilation:Bojlerový poplach! … a tak se čím dál tím odpornější a topornější Natálka vypravila do zmutované džungle, kde chytla do rozkroku nějakou divnou plíseň. Ale mimicky dokonale to vůbec na sobě nedala znát, konstantně prkenný výraz zpruzené piče už měla i předtím. No, je všeobecně známo, že zdejší přechytřelí velkohubí honiči u počítání vloček při čtyřicetiminutových statických záběrech na padající sníh ve Vilnévových artových velesračkách svižnější a zábavné filmy moc v oblibě nemají. A když tomu navíc ještě chybí nějaká ta sice popkornově dementní, ovšem rádobyfilosofická kudrlinka, která by jim zavařila míchu, je zle a chudák film má okamžitě rejtyng plný lupů a otylého pižma. Ale v jedné věci mají pravdu, u Anihilace je opravdu nutno přemýšlet! Zejména nad tím, je-li hloupý kokot scénárista, režisér nebo autor předlohy, či se všichni tři jen snaží žertovně zabrnkat na citlivou strunu bezpochyby mentálně brilantním, hysterickým maďarským gejům. Tak si to shrňme. Na pobřeží stojí maják, ke kterému vede hostilní lidožravá džungle, z níž se ještě nikdy nikdo nevrátil. A do ní nějaký mozkoun neustále vysílá všechny ty spolehlivě mizivší deltaspešlrendžrsbarety, kteroužto marnou snahu obskurně korunuje tím, že tam nakonec nažene spasit Zeměplacku čtyřčlennou traumatizovanou pičí soldatesku. Čili tomu, aby někdo prostě z druhé strany přistavil k majáku bitevní křížník a namrdal do mutující plísně ten fosfor raketkou pěkně z pohodlí paluby, bránil zřejmě pouze fuckt, že by bylo během pěti minut vymalováno a brutálně by se tu pětkovalo, neboť by zbytek filmu vyplnily jen otravně sáhodlouhé Natálčiny flešbeky, jako tomu bylo s neméně topornou a ohyzdou paní Adamsovou u stejně retardovaně podloženého Erajvlu. Ovšem oproti němu se vám rozhodně nebudou tolik lámat sirky v očích, a ač na hovnech postavený, jedná se o příjemně brutální, atmosférický a vcelku zábavný trek dekompostujícím pralesem, přičemž scénu zmutování uječené krávy v uječenou krávu neváhám označit za naprosto vynikající. A taky moc krásně udělaný trek! Takže rozhodně nedejte na erudované kritiky expertních maďarských pastevců, kteří na to čumí s mongolskými titulky na sračkovitých mobilech při cestě na pracák, jen aby se u filmu mohli vyzvracet jako první a bylo jim pak z toho děsně teplo u šulínka.

5
Legenda o Kolovratovi:V dobách, kdy matičku Rus prudili Mongoloidi, se zrodil historicky první sovětský partyzán. Taky to byl sice napůl mongoloid, protože v mládí dostal po palici bolasem, trpěl akutní anterográdní amnézii a každé ráno mu nějaká lepá kunda musela odrecitovat, co vyváděl předchozí den, aby nedostal záchvat, ale jinak heroická normálka. Sveřepě pobíhal skal a stepí divočinou, hladový a roztrhán, a ukazoval eskadronám okupační Hordy, zač je toho piroh v rektu. Musím říct, že tentokrát Sojuzmultfilm uplácal vskutku zábavnou, krásně digitálně výpravnou a bez zbytečného patosu skvěle odsejpající pohádku o řádné osině v prdeli Batu chána, dokonce i s viditelnými cákanci softwarového kečupu, ve které nevypadají pičoidně ani soubojové zpomalovačky. Kolovrat byl sice dle bylinných zdrojů spíše dvoumetrákové animální hovado než šedesátikilový, vztekle šermující gej, avšak Ilja Mlíčňák je dostatečně herecky zdatný a charismatický sympaťák, pročež to utáhl daleko heterodůstojněji než například ten prkenný, kdovíproč všude protěžovaný Čurila Kenovič předloňského Vikinga. Prostě solidní poppelmeňová zábavička z Východního bloku, která chutná daleko lépe na plátně 3 metry a větším než na nějakém vypáleném noutbukovém displeji.

2
Přání smrti:To takhle ukecáte ke společnému čtení Bible na první pohled dravou, děsně lascivní a dokonale vysostruženou velekundu a nemůžete se dočkat, až už konečně nahá klekne na čtyři a odveze vás do ledničky pro lahváče. Načež ji při unyle funivém noření se do evangelií nedostanete z katolických zad ani heverem a při pokusu o jakoukoliv nekřesťanskou praktiku se zaštiťuje krucifixem a ústy sjíždí leda tak Otcenašeho. Přesně něco takového odborná terminologie definuje jako promrdaný potenciál. A naprosto stejné to máte s tímhle Detvišem. První půlka nomen omen a vy si úpěnlivě přejete být mrtvý, když sledujete nezáživné trampoty katalogové rodinky prkenného Wiliše. Ta druhá sice začne neznatelně přirážet, avšak počet mrtvých negrů, portorikánců a bílých socek, jakož i způsob jejich deratizace, by snad neukojil ani nehonivého řeholníka. K tomu všemu neštěstí zvládne Eliáš Hníth tak tak natočit akorát kečupovité amatérské snafporno, tudíž dramatizace a vedení herců na úrovni ochotnického spolku kvadruplegických mimů a kromě Deonofriovic Vincka jsou všichni koženější než galantérie. I ten ultratoporný Karlík Bronson to před čtyřiačtyřiceti lety kosil daleko přesvědčivěji, špinavěji, záživněji a s grácií. No škoda, kdyby se toho nechytla banda mantáků, mohla to být vcelku nekompromisní Smrtonosná smrt.

2
The Disaster Artist: Úžasný propadák:Parodovat už tak samu o sobě dostatečně legrační předlohu, to je jako nošení pederastů do sakristie. S trochou fantazie se však z toho rozhodně dal udělat solidní pomešní ministrantí grupáč. Ta ale scénáristům generála Franka zjevně chyběla, a tak prostě vzali Opus Asinusi odpudivého polského ufona a jakoby kolem něj jen nastavěli pár dodatečných kamer, které suše sledovaly, jak ten otřesně ubohý mentální moulinex vlastně vznikal. Kuba sice se vší parádou trefil toho retardéra dokonale, nicméně jeho slizce prkenný bratr pobral snad ještě méně talentu než Tomek se Sesterem dohromady, jeho účinkování by se klidně dalo úspěšně parodovat v Katastrofálním kokotovi 2 a daleko lépe by zapadl mezi to toporné obludárium v originále. Když původní Room podpoříte roomem, lze se u té monstrózně bizarní velesračky i slušně pobavit, toto však byla jen nenápaditá, nudná, zoufale nevtipná a nic zajímavého nepřinášející reportáž z natáčení, byť se skvěle groteskně podaným vrchním dementem.

4
Noční hra:Vkusných, vtipných a zábavných amerických komedií je jako kulturních a pracovitých cigošů. Takže když už se jednou za menstruační cyklus vyžrané šedesátileté matróny Sandry Čonkové nějaká objeví, určitě to hned není záhodno globalizovat po vzoru zkurvených sluníčkářů, a jeden může leda tak s dokonale suchým xichtem Argonauta Bejtmena opatrně pokývat hlavou a uznale zamručet. Tahle rozhodně neparazituje na sociálních dávkách, nekrade vše, na čem drží magnet či na čem lze v Oktávii přehrát cédéčka a nedělá sousedům ze života smradlavou, uřvanou a zabordelenou noční můru. Solidně sarkastický, vcelku originální a tumorný scénář, který se drží daleko od obvyklých fekálů a mongoloidních trapáren, dobře vybraní, přirození a sympatičtí herci, co netrpí zánětem trojklaného nervu, a kulantní výprava a režie z toho udělaly překvapivou výjimku, kvůli které se sice člověk nezačne hned merkelovsky asimilovat, nicméně alespoň na chvíli přestane intenzivně přemýšlet o plošné deratizaci.

odpad!
Cocaine Godmother:Doby, kdy Katka bývala Alfou, jsou nenávratně v prdeli. Nyní, ve věku na hranici píchatelnosti, sešlá cévkováním dědka Daglese a dojením jeho stařeckých přestřiků, dostává svému prostřednímu jménu a pomalu směřuje k Omeze. Kvůli geriatrické péči na plný úvazek už i stěží zavadí o kloudnou roli a pózováním v opravdu příšerných televizních svinstvech už se z hereckého hrobu asi jen tak nevydrápe. Tahle Kokainová kmotra asi byla financována nějakou sluníčkářskou nadací pro podporu mongoloidních Hispánců. Režisér to měl patrně jen jako melouch mezi prodejem drog a všichni „herci“ včetně obskurně přehrávající Kateřiny svými výkony aspirují na prestižní mexickou divadelní cenu „El pendejo paralizado“, každoročně udělovanou nejpilnějším spotřebitelům okresu Juaréz. A ten scénář! Och! Jako by si někdo kladl za cíl nahnat na plac co nejvíce postižených cigošů a nechal je volně improvizovat na téma Narcos. No dada, more!  Tak papá, Katko, ač jsi v minulosti přinesla mé pravici spousty radosti, máš to evidentně za sebou, tímhle by snad pohrdl i Štefan Segal.

5
Borg/McEnroe:POZOR!!! Tentokrát sice žádný bojler, avšak bigotním katolickým homosexuálům mohou při čtení této fundované expertní recenze z některých citově zabarvených substantiv a adjektivních vazeb padat doma ze zdí krucifixy! Pozdravujem uja HOMA, želám veľa nových skvelých reklám zakrývajúcich filmovú publicistiku, a hneď ráno pôjdem Hujdajom do McFucka vyskúšať, či dostanem kávičku, aj keď ukážem holú riť. *** Ač bylo v těch dávných dobách, kdy zrovna začínaly uhelnatět plavuně, mým největším sportovním koníčkem závodně si ukazovat s holkama ve školce přirození, oba aktéry jsem ještě zaznamenal. A to zejména v tom kontextu, že furt někde dávali na piču Lendlovi, u čehož fotr pěkně nahlas kurvoval a ulevoval si i jinými žalostnými vulgarismy, zcela neslučitelnými s pseudomorálkou upjatých šosáckých kokotů a už vůbec s očekávaným slovníkem docenta, doktora a kandidáta vět. Naštěstí se ty verbální odpornosti nikterak nepodepsaly na mém zdravém vývinu a vyrostl ze mě převelice decentní, slušný, něžný, citlivý a beznadějně romantický elegán, co v životě neřekl sprosté slovo, a také upjatý, erudovaný, za všech okolností korektní a nesmírně seriózní filmový kritik, zářný příklad „nové a lepší filmové publicistiky“, který nade vše miluje formální hrátky s jazykem… „Na koulích už to stačilo, jebej se výš, děvko!“ … A proto si vás teď, za úzu sofistikované filmově – teoretické terminologie, mohu dovolit oblažit svým bezesporu objektivním, škrobeným, vysoce odborným názorem a s grácii konstatovat, že to byl, kurva, fuckt vyjebaně skvělý film! Zasraně zábavný, kurevsky dobře zdramatizovaný a popiči natočený souboj autisty a neurotika, dvou největších psychošů tenisové hysterie. A také překvapivě výtečně zahraný. U toho švédského Zgudnasyna jsem si celou dobu myslel, že hraje Toma Hiddlestona, a on místo toho famózně předstíral vycukaného Borga, no a u Šejly LaBlafa se jedná o historicky první roli, v níž nevypadal jako prkenný rozkuřovač režiséra a toho vypatlaného, vzteklého amerického pičuse trefil opravdu dokonale. Sleděm na skandinávském treskovém dortu je pak jako vždy excelentní Stelan a také velmi schopná paní Novotná, která je vizuálně daleko snesitelnějším klonem Ňoumy Rampičové. Prostě vikingové zmákli vynikající nehtohryzné sportovní drama a opět ukázali Holému údu, že to jde i bez pomrdaného patosu a zpičeného kýče.

1
Chůva na zabití:Zdejší zavilí masturbanti jsou zjevně schopni vypulírovat Grünwalda i při tom, když zvednou ze země slimáka a očumujou ho zespoda. A tak není divu, že mimořádně odporná umělohmotná barbína s xichtem jako nahnilá řepa, proti které je totálně přitažlivá mrdna i její strýček Elrond a jíž tam v estetické zhnisanosti zdárně kunduje další mokvavý neherecký vřed – peklotyčně slizká Béla Trn, má na svědomí pár lokálně naškrobených pyžamek s Medvídkem Pů, vylízanou rýhu v několika monitorech a totálně přebušená procenta u hloupé a plytké mattelovské kokotiny.  Takže si místo téhle sračky Radši dejte bacha, tam je sice taky obskurně hnusná blondýna, ale filmik má aspoň genitálie.

3
Accident Man:Bitky jako z baletní přípravky pro bukanýry, hudba z porna, dechzastavující neherecké výkony prkenného napomádovaného geje Asskinse a poliomyelitického čokoládového otyloně Míši Jé Bílého, scénář a dialogy jako by se někdo s mongoloidním kukučem, rozštěpem a pokřivenýma ručičkama snažil do vybryndaného jogurtu na krmící židli prstem přepsat Odplatu namixovanou s Džonvíkem. Ovšem na druhé půlce prdele je to takové roztomile přímočaré, perverzně zábavné a odsejpající, takže pokud se mentálně naladíte na pokojovou rostlinu, vyklopíte pár lahváčů a vypnete indikátor nevkusu, dá se u toho sto pět minut vcelku bez zlobení dost dobře kompulzivně žužlat vlastní palec. Rozhodně zatím nejlepší bliják toho koženého gogotanečníka.

3
The Ritual:Bojlerový poplach! Když se čtveřice oslizlých traumatizovaných velkobritských obstarožních otyloňů vypraví na funivou túru severním Švédskem, může z toho být buď tklivé přežívací drama dle skutečných událostí o tom, jak je jednoho po druhém sklátí infarkty při urputném drápání se na 690 metrů vysokou velehoru jménem Kuormakka, nebo skorohoror o tom, jak je jednoho po druhém prostě něco sežere. Toto je ten druhý případ, v němž to nejdříve vypadá, že se ty otylé výletníky v solidní atmosféře syrových kulis severní Skandinávie snaží unyle a plagiátrosky jednoho po druhém sežrat Záhada Härkärvaarské čarodejnice, tudíž se při otravných, rušivých haluškách ve vrčícím nočním lese málem umlátí hlavama o stromy, přičemž se ti pičusové chovají jako hysterické blondýny, co zabloudily v šopinpárku a nemohou najít nehtové studio. Pak však přijde ta relativně zajímavější polovina, ve níž vyjde najevo, že je nezkouší vybubat jen pár hrozivých větví, slaměný panák a vykuchaný Tedybér, nýbrž nefalšovaný lidožravý potrat germánské mykologie, vzniklý když tenkrát Lokki zahýbal Sigyn a šukal skot. Ten sice chrchlá runy solidně démonickým barytonem, nicméně na pohled je to takový trapný parohatý krávoid, strašidelný asi jako Satanklauzův sob Rudolf, co se na chůdách vydal na maškarní bál Kokakoly převlečený za žirafu. A to je trochu škoda, protože kdyby spatlali méně směšnou obludu, přidali kečupu a ubrali houbiček, byl by to rozhodně nadprůměrný spektákl.

2
Nejtemnější hodina:Jak se jen odborně kriticky vyjádřit k filmu, jehož doslovnou náplní je: unylá reportáž ze zasedání sněmovny, psaní na stroji 1, nudný projev v parlamentu 1, psaní na stroji 2, nezáživné a špatně zdramatizované intriky a pošťuchování nabubřelých degenerátu, psaní na stroji 3, unylá reportáž ze zasedání poslanecké sněmovny 2, trochu méně nudný projev v parlamentu 2, konec? Inu, nezbývá, než se opět úchylit do hřejivé náruče sofistikované filmově teoretické terminologie a pouze erudovaně konstatovat, že to stálo pěkně za piču! Prostě dvouhodinová kýčovitá kostýmní pruda, zábavná asi jako žvýkání kožené vazby oxfordského slovníku při strojovém předčítání politických dějin Druhé světové války. A tak to jediné, co vás při projekci téhle otravy dělí od bolestivé smrti nudou, je sledování opravdu geniální kreace Geryho Starce v roli Nemockéhokostela, jenž podle všeho udělal svým slavným projevem „We shall fuck …“ naprosto totéž, co král Jiřík, který se tenkrát kvůli Hitlerovi i odnaučil kokotat. No, ať už byl tím hrdinou, co žvaněním stmelil ledvinkový puding kdokoliv, a film byl opět patetický rektobol, fucktem je, že jsem viděl snad tu nejúžasnější ukázku dokonalého herectví, jakou kdy kamera zachytila, tudíž je opravdu škoda, že Osrala zase dostane nějaký toporný negr.

2
Sněžná past:Srát se do famílie amerických dřevorubců není radno ani pro psychotického velkoobchodníka s chechtacím práškem. Táta má totiž průpravu u Dotraků, dědek je sice senil, ale bývalý zabiják Avatarů, máma lučištnice s permanentním premenstruačním syndromem a fracek je tak hustý, jako by právě vylezl z negerské polepšovny. No, jednoduchá ramboidní tupost je to teda řádná, režisér i scénárista měli asi neštovice, když se bral na základce Aristoteles, nebo sem tam šňupali rekvizity, nicméně nasnímali to docela líbivě, je to mile brutální a Momoň to dává vcelku charismaticky. Takže to, jak se tady dva odpadující pupušové snaží umlátit příliš optimistického Ryčího kabelkami od Vuitona, kdy jeden to patrně viděl v jazyce, nekompatibilním pro jeho míchu a bez mongolských titulků, tudíž zažil mnoho překvapení, a druhý opětkoval Blejt Ranra 2049, berte jen jako milé rozptýlení. Je to přesně na opruzenou dvojku.

4
Suburbicon: Temné předměstí:Prostě takové normální šosácké předměstí. Divný táta s divnou tetou vyautují divnou mámu, divný synek zůstává v autistické ulitě, záhy se objeví divný pojišťovák a spolu s divnými řidiči autobusu se všichni vzájemně semelou v divné vybíjené. A div se světe, je z toho zábavně divná, hravá, skvěle natočená i zahraná, výpravně vymazlená černotumorná popičofka, takový Hičkok na pervitinu, čtvrtý nejlepší scénář divných židích bratrů (mají jich dobrých přesně pět) a jednoznačně nejlepší film Žužu Žorže (zatím natočil jen samé otravně divné sračky). Z čehož opět plyne poučení zásadně nevěřit zdejším rozumbradickým milovníkům pánských rekt a vždy se raději přesvědčit na vlastní oči, jací jsou to divní a nevkusní kokotci.

2
Hrdinové ohně:O grilovaných jen dobře, avšak tryzna za Sbor dobrovolných hasičů Marlborolandu by se určitě s heterosexuálními scénáristy v zádech dala zmáknout akčně, zábavně, vkusně a bez ruptur konečníku, a ne jako pateticky telenovelizované maskulinní pošššťuchování müžných, do pül pasu svlečených, perfektně depilovaných, no prostě mačččo ültrasprávňáckých pyjonýrů, jejichž jediným životním posláním je za každou cenu hasit, ať už hoří, nebo ne, jen sem tam proložené unylými a nic moc udělanými veselými historkami z hašení. Holt být lesní lopata u Požíračů horkých psů, to není jen tak. To jeden musí být minimálně přenádherný, osvalený a sveřepě angažovaný doktorand astrofyziky s postgraduálem z etiky, rétoriky a dokonalých mezilidských vztahů, takže rozhodně žádné „What had you hotshots (Tzarya fingers in cunt) / what had you been doing / that you our little brew… brew… brew… brew… brewery  / left burn to ruin …“ jako všude jinde! Pozn. překladatele: © verbal 2018. Všechna tráva vyzrazena. Pokud si to nějaký uvědomělý přesličný anglosaský hasič byť jen zanotuje na hajzlu, je povinen navalit tantiémy ve výši 50$ za sloku na můj účet, jinak mu zarazím do prdele OSU.

4
Velká hra:Po Zkurvysynovi ze Stěnové ulice přichází Pizda z Losích Andělic, aneb další glorifikace jakože děsně kůl usvědčeného podvodníka. Rychloprstá Molly byla sice morálně méně závadná než Čorkař Banditfort, protože de fuckto obírala jen stát a přeplacené zmrdečky, kteří si mohou za jednu noc dovolit promrdat v pokru roční rozpočet menší rozvojové země, avšak poselství je jasné! Ojebávej, koho můžeš, ale když o tom pak napíčeš knihu s nádechem bulváru, ve které ze sebe uděláš v děsně šik renegáta, záhy o tobě natočí i film a z následného píárka budeš rýžovat ještě víc než za časů zbojničení. Tak čichej, maďarská kundo, až si to jednou odsedíš, můžeš si najmout někoho, kdo umí alespoň v jednom jazyce gramaticky správně formulovat, a taková Jebka z Čapího hnízda, Endyho hra, Malý zmrd, Maďar Babitch nebo Kdo chytá v řepce se určitě mezi lopatami ujme a urobí z teba tohto akože novodobého Robina Úda, čo Čehúňom bral a sebe dával! Ale zpět k filmu. Holka samozřejmě vůbec, ale vůbec neměla prsty v pračkách pro Rusáky, kdepak!!!, a tak si teď babochlapské lesby, jako například Degenerovaná Elena, nadšeně čechrají bobry nad tím skvostným příkladem úspěšné, silné a sebevědomé ženy, která to natřela jak chlapům, tak slepému justičnímu systému. Prostě pohádka o Bezelstné piči výhradně na základě sebepropagační pičí knihy, které už jen dle vlastního konstruktu filmu mohou uvěřit jen ti, co žerou seno. Natočeno je to ovšem naprosto skvěle, odsejpá to svižněji než průjezd progelovanýma čtyřkama, i ta afektovaná slizká rezavá trubka konečně ukázala alespoň náznak jakéhosi herectví, byla vycpaná a nabalzamovaná tak, že by ji člověk v pár závěrech dokonce málem prohlásil za píchatelnou, a scéna, kdy ji otylý strýček z Naší kozy přijde domů slušně požádat o spolupráci, je jedna z nejsugestivnějších, jaké jsem kdy viděl. Takže tentokrát jen jedna dolů za společenskou závadnost námětu.

4
Loganovi parťáci:Typický příklad toho, jak dokáže špatný přívěs dokonale odpudit. Podle něj to totiž vypadalo jako retardovaná kokotmédie pro lopaty, osazená navíc ke vší té tuposti slizkým prkenným vypleštěncem s downovým syndromem – Čuníkem Tatůmem, a ultratrapně vypadajícím kysličníkovým Pseudobondem. Na výstrahy nedbaje jsem na to dost znechuceně včera poklikal, abych si po projekci zchladil péro pohrdavým zvratkem, a ejhle!  Ona se z toho nakonec vysvrbila vcelku sofistikovaná kokotmédie o lopatách, které až takovými lopatami nebyly, když dokázaly vyfotosyntetizovat poměrně fikanou a zábavnou rozkrádačku. Agent Nulanulaprasečí xicht tolik tragický rozhodně nebyl, jen ten neherecký mongoloidní rypák se jako obvykle nevysvrbil nijak a kapku to celé kazil. Avšak toporný down netoporný nedown, bavilo mě to daleko víc než Štefanovi dřívější Klůnyho manekýni.

3
Thor: Ragnarok:Co děláme v ASSgardu? Strážíme předaleké galaxie! Další „seriózně“ pojaté trampoty dokonale depilovaného homoboha hromü a bleskü již byly zřejmě kontrakokotivní. Do temnoty a brutality zamířit nešlo, aby davy juvenilních dyslektiků náhodou neutrpěly traumata spojená s fekálními inkontinencemi, tudíž zbývalo po zaslouženém úspěchu Strážců gaylaxie jediné, a sice natlačit trakthor do tumorné noty. Obřezaný maorský smíšek Lajka Mamtiki rozhodně nebyl špatnou volbou a se šarmem sobě vlastním obvyklou mrveláckou sériovou čalamádu pro debily rozhodně osvěžil a mírně přetáhnul přes okraj žumpy. ASSgardská mykologie sice stále dostává ve sjednocených barvách Benetonu na progelovaný anus tak, že by z toho Vágnerovi povisl Lohengrin, a ke všem těm AfroAssům a ŤamanoVanům ještě bezprecedentně přibyla i Negrovalkýra, takže počítám, že se v dalším díle konečně spravedlivě dočkáme i nějakého toho Nilfheimmohamedána či Muspellportorikánce, nicméně jinak tentokráte Pájka skvostně vyautoval toho toporného buzerantského kladiváře s rozkokošně pürpürovou pelerinkou zejména zbrunetěnou, neuvěřitelně píchatelnou a skvěle hrající Blanšetkou, výborným Hulkem a hlavně vlastní kreací kameňáka Korga, jenž s cigánskou dikcí neustále trousí humory, sušší než klín farské posluhovačky. Rozhodně jedna z těch snesitelnějších omalovánek pro předčasně potracené.

4
Dej si pozor!:Tak já, jakožto zdejší největší expert na nemocné mulťácké kokoty, musím konstatovat, že je naprosto zřejmé, na koho Better watch out cílí. A rozhodně to nejsou škaredí olupení panicové s psychiatrickými diagnózami, žonglující ze svých pokojíčků během frenetického kmitání pravačkou cizími termity, ve kterých zjevně mají značný moulinex. Krištof Dokloval zde skvěle namixoval všechny myslitelné kongruentní přístupy, takže tato originální, svižná, překvapivá a zábavná vánoční pičovinka s famózně zmáknutým náctiletým psychošem může propadnout snad jen u zamindrákovaných samolibých pacientů, egoistických mudrlantských emohomosexuálů a samozřejmě u ŽIVÝCHMRTVÝCH s vyhnitými dutinami lebečními. Jakožto zdejší největší odborník na wykydpedické polyhystery, notorické matrice archetypálních enunciací filosofické skepse jako například „Nemrdám, tedy trolím!“, experty na přirostlé předkožky a specialisty na honění mikrošulinů tak snímku uděluji čtyři plnotučné hvězdičky. Better watch again.

1
Tvář vody:Vilém Býkovský míval bizarní, fantaskně temný potenciál jako málokdo. Někdy před 11 lety však, jako jeho zjevně velký vzor Štefan Hracíkopec, prošel přechodem, ztloustnul, začal chovat kočky a točit troubící jeleny a panenky s porcelánovýma hlavama pro hormonálně destabilizované prasnice či náctileté homodebily, ze kterých se chce nemenopauzujícímu heterosexuálnímu divákovi akorát tak Blade. Těchto Padesát odstínu puškvorce kombinovaných s RyboÍtým satanžel není výjimkou. A tak si němý, neskonale iritující, odpudivý babochlap ze zoufalství narazí žábochlapa, neštítíc se mezidruhového křížení se s ním bez váhání vytře, a já v tom lepkavém přívalu estrogenní červenoknihovní prudy jen čekal, kdy ta piča naklade ichtylovi jikry a on mezi žábrami procedí „FrogÍtý foun houm“, čímž si brnkne do Vodníkova pro stěhováky. Sice nutno na druhou stranu uznat, že je ten přiteplený kýčovitý opruz skvěle zrežírovaný, výborně zahraný (Míša Šanón je snad slizštější než cigánské hračky) a vizuálně retropotuněný tak, že i ty vajíčka natvrdo asi vytáhli po šedesáti letech z mrazáku, nicméně nemasochisticky založený, duševně zdravý jedinec taky přece nezačne dobrovolně píchat enormně otylé padesátky se třemi bradami, aby se pokochal fakt realistickým knírem, hmatatelnou sadou ojetých pneumatik a autentickým puchem žluklé rybiny.

3
Čára:Popiči režisér + jebnutý strihač = 3,4999. Ďalší silný argument pre kultúrnu Európu k tomu, urobiť uprostred Maďarska kolmú čiaru zo severu na juh a všetko od nej na východ pripojiť k okresu Užhorod, nech si tie animálne jebky deratizuje car Vladimír. Videl by som to tak niekde tesne za Popradom, aby nám v Šengene zostali Tatry a v najväčšom uhorskom popovom hite sa nemuselo začať blýskať nad Fatrou. Prišli by sme síce na chvíľu o Červenáka, kým by sa Ďuro konečne z tej cigánskej riti neodjebal do Prahy a neurobil zaslúženú dieru do sveta. A potom hneď hermetický múr ako hovado bez akýchkoľvek prechodov, ostnaté drôty, nášľapne míny a elektrický plot, aby nám skorumpovaní Hrycovia nevpúšťali do civilizácie to skokotené kriminálne svinstvo a ghetové hnedouhry. No, možno by som ešte pred tým odoslal HOMA späť na salaš, Maďarsko-ukrajinská databáza tam citeľne chýba a ani tomu obskúrnemu bačovskému marketingu by sa tam nikto nesmial. Ináč opäť celkom kulantná prácička, Peťko, len si si mal najať neožraté nožnice a nabudúce by som si prosil šťastný koniec, to znamená nechať tých odkundesov dojebať sa medzi sebou kompletne!

2
Veronika:Veronyka Mižigarová vyrůstá ve zvláštně neutěšených poměrech. Extrémně fertilní matka Mižigarová se může posrat, aby uživila své dětské přídavky, tudíž je furt někde v prdeli a shání barevné kovy, přičemž však celá pětičlenná famílie zdá se legálně kočuje v luxusním bytě, zabírajícím celé patro, v němž dojít z jednoho konce na druhý vyžaduje půl dne, pohorky a buzolu. Veronika má permanentně na krku všechny brilantní mladší sourozence – mentálně nedostatečného, pochcávajícího se Romana, slaboduchou Sandru a rychloprstého Dezidera. Ač nejstarší, je Veronyka taky piča. Nebo se aspoň tak chová, zejména, když během zaromování slunce vyvolá něco, co klidně může být mayský démon, čert, Káča nebo jen starý cigoš vyválený v bahně, co se jim pak šourá po kvartýru, dělá bordel a sviní zespoda všechny matrace. Ten dehtový neposeda Veronyku posedne neposedne, a dělá to sveřepě tak dlouho, dokud ji nepřinutí pořádně otevřít hubu a zařvat „Uááááá“, a dokud přiopilý, službu konající městský strážník Milan Varga nenapíše do protokolu, že šlo o „paranormálňý zjef“. Pak to skončí a ani není nutno toho nezbedníka poslat zpátky do kvíje nebo do prdele. Zbytečně hezky natočená a slušně zahraná, v pár okamžicích i atmosférická, avšak z nekonzistentních hoven uplácaná rychlokvaška bez hlavy, paty i čehokoliv mezi tím. Plazivý Pako se sice stále urputně snaží pořádně si nagelovat démonoskop, ale zdá se, že se famózním REC 2 zcela vymítl.

2
Hráči se smrtí:Plochočárníci ryloudyt jsou naprosto zbytečnou předělávkou už tak otravného a nezáživného Ševcova originálu, založeného na bulvárně semikudlankovských Můdyho blábolech. Jen tu nudnou pičovinu osadili slizštějšími herci (ano, Elena Stránková je stále obskurně odporná a ultimativně nesympatická a Diego Měsíc začíná čím dál tím víc vypadat jako zlý vyžilý pederast z mexických telenovel), „kapku“ zjednodušili, aby si i nejbrilantnější zástupci mladé degenerace nemuseli zavařovat míchu slabikováním určitě neexistujících termitů jako elektroencefalogram, kardiopulmonální resuscitace nebo juvenilní oligofrenik, a doplnili o pár nudných trapných bubáků, které si takový astrální dobrodruh může uhnat při tom jakože eNDÉčku. Ovšem jinak samozřejmě vím, že posmrtný život nade vši pochybnost existuje, stejně jako ten předsmrtný, neboť jsem se o tom na vlastní astrál několikrát přesvědčil. Každý erudovaný astrální cestovatel totiž ví, že se kvůli naprosto totožných posmrtných zážitků nemusí nechávat zkomatizovat partičkou kokotských lapiduchů, nýbrž bohatě stačí večírek s kvalitním Elkem nebo vývarem z ajahuasky. Jeden takový se kupříkladu zvrhnul na podzim roku 2011. Asi patnáct minut po perorálním podání výše zmíněných dobrot jsem se náhle vznesl a napálil xichtem do stropu. Když jsem se pokrytý astrálními pohmožděninami otočil a podíval dolů, spatřil jsem ladné křivky fyzického verbala, jak se s přitroublým výrazem rozvaluje na sedačce a z koutku úst mu vytéká slina. Chvíli jsem se rozkošnicky kochal pohledem na to nádherné tělo mladého Apollona, načež jsem se pořádně odrazil, proletěl ostravským smogem a namířil si to přímo na západ. Asi po hodině letu přede mnou najednou tunel jako kráva! U jeho ústí stál excelentní kriminálník Pája Bém, na hlavě kšiltovku Metrostavu, ve tváři výraz finančního zajištění do konce života, pomrkával na mě a klepal si na Rolexky, ať prý co nejrychleji letím dál, než to praskne a už se na Letnou nedostanu. Raději jsem ho poslechl, načež jsem zjistil, že mám patrně nějaký škraloup a po smrti mě asi čekají věčná muka. Cestu mi totiž náhle zastoupila prateta z matčiny strany a v rukách obří mísu zkurvené žemlovky. Tu nesnáším, protože mě tím svinstvem od tří do šesti let každé prázdniny dennodenně vykrmovala. Tvářila se nasraně a řvala, že to prostě budu žrát, nebo jinak udělá špenát, což je pro mě snad ještě horší noční můra! Natáhlo mě a zachvátila panika, naštěstí jsem v její obraně uviděl mezeru mezi lapačkou a stěnou Blanky, tak jsem to tam okamžitě napálil, se štěstím proklouzl a mazal dál za světlem. Než jsem však k němu doletěl, objevil se přede mnou z čista jasna Értn Sena. Celý brunátný v obličeji, hystericky gestikuloval a portugalsky na mě ječel, že tu nemám, kurva, co dělat, na Letnou mě prostě nepustí ani za pytel sušených čuráků a ať prý okamžitě táhnu do piče, nebo mě přejede Meklerenem. Najednou stopka, zatmění, a se svistem jako prase mě to bleskurychle vtáhlo zpět do fyzického verbala. Když jsem se plně zresuscitoval, zjistil jsem, že mám plnou hubu vyblité žemlovky a na břichu stopy pneumatik!!! A od té doby někdy v noci slýchávám z hajzlu řev čtyřtaktního přeplňovaného šestiválce. To jsou věci, co?! Asi o tom v budoucnu napíču tak tucet knih, pětkrát je zfilmují a Netflix o mě natuty pak ještě udělá seroš! Doufám, že mě bude hrát balkánská mrdna Nina Dobrev. Ta je ostatně jediným důvodem, proč na to čumět, i když by ji jeden daleko raději viděl klečet nahou na čtyřech, než neumětelsky předstírat herečku v nějaké unylé sračce.

odpad!
Kickboxer: Odplata:Pravý roh žumpy – mimořádně slizký, pečlivě progelovaný bukvoid, gájprájdově vyrýsovaný, pátý dan v baletní přípravce, sedmdesát kilo i se steroidovou kapačkou, jednička žebříčku UFC (Ultimate Fisting Championchip) v kategorii homováh, 45 zápasů MFA (Mixed Faggot Arts), 20 ruptur konečníků, 10 předčasných ejakulací, třikrát semeno ve vlasech a dvanáctkrát KO (Kopmpletní ožužlání) – Alááááán Myšičkááááá! Levý roh žumpy – islandský monstrknedlík, dva a půl metru, tisíc kilo, půl tuny v mrtvém tahu, tunu v živém, dvacetkrát roztlačil na dálnici do Reykjavíku kolonu zabrzděných kamiónů i s otylými polskými řidiči, pětkrát sežral na posezení stádo ovcí a dvakrát zlomil ocelovou traverzu, když se snažil vyšťourat si ze zubů zbytky beraního mozku – Julééééék „Orvalbytomubukanýrovikrovkyishlavoujenkdybykýchnul“ Horáááá. „Bžžžžžungggg,“ zazněl teplý gong. Můžeme začít! Zuřivá Myšička otevírá vskutku zákeřným, trojitým zapíchnutým Řiťbergrem, Julek v poslední chvíli zatahuje půlky a kontruje hospodskou fackou. Myšička svižně uhýbá předpisovým plié a ustupuje v sérií frenetických petit allegro. V dostatečné vzdálenosti si rychle vyzkouší, jestli mu pořád jde saltíčko a udělá rozštěp, jde a udělá, tudíž zaujímá výhružné bojové piqué a vrhá se do dalšího útoku, tentokráte neméně strašlivým dvojným Lulutzem, míříc Julkovi přímo do hrdla. Julek si však injektuje krkavici kubíkem devětadevadesátioktanového naturalu, prudce máchá za ohlušujícího „Uáááá“ tlapou, přičemž následný poryv vzduchu nemilosrdně smetává stále rotující Myšičku na podlahu. Julek nezaváhá, rychlostí o život sprintující želvy dunivým sumokrokem přicupitává k otřesené Myšičce a zkouší, kolikrát zvládne trh a nadhoz s teploušem. Hmmm, úctyhodných sto dvacet opakování, načež vší silou vrhá Myšičku páteří na ostrou kamennou hranu. Náš bukanýr je ale v poho, protože těsně před dopadem urputně zatnul břišáky! Nicméně už tuší, že takhle Julka kleknout na čtyři nepřinutí. Zavazuje si proto očička, přesně jak jej to naučil jeho velký guru, trapná vyfetlá Žánkláda, protože jen po sluchu se přeci daleko lépe trefíš a kopačku do hlavy uslyšíš dříve, než protivník vůbec vleze do ringu. A je to! Myšička sice cestou zpět k Julkovi v brilantní sérii vskutku zabijáckých changement de pieds umře vyčerpáním, avšak jeho nastrčená dívka, aby prvoplánově nevypadal jako pupuš, nýbrž jen jako krutohustý, napomádovaný a pečlivě depilovaný heterák, se zmocní Julkova benzínu a kvapně ho zresuscituje. Znovuzrozený metrobojovník pomocí technicky vypilovaného grand échappée přiskakuje k Julkovi a poslepu mu začíná bleskurychle šmátrat po bradavkách, dokud chichotající se kolohnát neodhalí Achillovu bradičku. A BÜM!!! Dokonáno jest! Rozkokošně trefeným alongé jde Julek k zemi, Myšička mu vzáží pěstičku do análku, všichni křičí „Huráááá!“, tak tak pohromadě držícímu malomocnému Hájlendrovi vzteky upadává lícní kost a je čas na násilně vnucenou finální klaku debilů. Pár skutečných UFC astrofyziků olíže v šatně Myšičce pot, odporná vypatlaná gorila zašišlá u televize „Šláva!“, kteroužto brutálně náročnou repliku ji museli začít učit počítám už tak rok před natáčením, a nějaký ten Kaká radostí posere kopačák. A já se upřímně těším na moment, kdy těmhle zetkovým osmdesátkovým parodiím, plným obskurně vyteplených choreografií umělohmotných transsexuálních idiotů a mongoloidních scénáristických fines, konečně vymře na zápal cytoplazmatických membrán cílové publikum.

4
Bright:Tak tak nějak by to možná vypadalo, kdyby se před dvěma tisíci lety místo Nového zákona odehrála jiná fantasy, třeba Vórkraft. Místo pomatených kudlanek by tu teď pobíhaly kulty vyznavačů kouzelných hůlek, největší spodinou by byli fundamentalističtí orci, které by rasisticky šikanovali i ghetoví negři, a všechno by místo židovských klik ovládali povýšenečtí nacističtí elfové. Žádným zkurveným pederastům by se nevracelo za tisíc let teroru nakradených a navražděných osm miliard, a vůbec by to byla daleko větší zábava. Jako tahle poměrně drsná, nápaditá, akční multikreaturivní taškařice, kterou by ale na druhé straně určitě šlo ještě potunit k dokonalosti. To by ovšem Kovářovic Vilík nesměl sežrat 90 procent rozpočtu, a tak na erekci Dárklorda už nezbylo. Přesto se však snad mezi všemi těmi všemi přiblblými HeryPotraty a pičoidními omalovánkami pro slabikovače konečně zablesklo na temnější a brutálnější časy!

4
Star Wars: Poslední z Jediů:A co na to Mistr halogenů? Inu, poté, co předaleké galaxie na stranu Temnou přešly, když zrádce mrzký Jirka je ničiteli všeho Darth Disnymu zaprodal, já beznaději propadal, a že všechno v piči jest se smutně domníval. Výraz vy mi ten promiňte, já vskutku, kurva, rozhořčen byl. Zvlášť když neumětel sériový, Abrams zvaný, zpočátku unyle a nudně Hvězdu Smrti vykrádat se jal a Star wars ve Star bores hnusně pokřivil. Pak však Rogue naděje svitla, že ne vše ztraceno jest, neboť rovnováha vládne a vždy dva musí být – mistr a babral. Nyní Jedi poslední z prachu zatracení povstal, a ač Jirka úplně není to, Síle sílu a důstojnost Rian ten alespoň trochu navrátil. A že nám teď pizda jediovatá slizká, negr, cigoš a ťamanka odpudivá korektně galaxie z područí jelimana směšného zachraňují, skoro nevadí ani, a já jebat říkám. Když příběh svižný a zábavný je, nechť klidně se Kylo s Huxem příště i do prdelí píchají.

odpad!
Pokoj:V téhle zdegenerované době lze věhlasu v audiovizuální tvorbě dosáhnou nejen tím, že jste skvělý herec či vynikající režisér, ale také pokud jste třeba kompletně vypatlaný, vyšinutý, maniakálně narcistický pičus bez jakéhokoliv talentu. A když k tomu navíc máte prachy, abyste pět let nechali viset obří reklamu na vlastní hovno uprostřed Losích Andělic, kýžená publicita se nakonec dostaví, přičemž v dnešním jeblém a kulturně upadajícím světě sere pes, je-li negativní nebo pozitivní, publicita je prostě publicita a na jejích marginálních efektech lze solidně profitovat na obou koncích spektra. Na tom řitním někdy prostě stačí to, že vám v tak tak zvládnutém souboru neurovegetativních funkcí nezbylo místo pro rozum, soudnost, sebeúctu a vkus. Pro příklady nemusíme chodit daleko. Třeba na Tytrubku se enormně pakuje odporný, trapný, neumětelský potrat, co miluje Májkraft a hraje Pokémongou, ačkoliv měl být dávno v lihu v muzeu genetických anomálií, jakož i armáda dalších kreatur. A všichni jsou očividně stejně blahoslaveně hrdí na to, jací jsou to dementi, jako tuhle Tomek. Lidé jsou prostě od přirození fascinováni bizarními vymaštěnci, po nichž by, nebýt soudobého virového šíření asociálními sítěmi, neštěk ani pes, a jejich neum pravděpodobně nikdy neopustil území klecového lůžka. Hovno kult, tohle je prostě jen obludná velesračka odpudivého pšontkovského degena, plná slizkých amatérských pornoherců a downích "dialogů", jakých jsou plné žumpy. Ovšem skvělý matroš k parodii, jsem zvědav.

2
Zabití posvátného jelena:Po ultimativně otravné psychosračce s názvem Úmrd přichází Jirka Latimérie, podivná to řecká ufon, kterého si asi někde ušukali Kubryk s Trýrem, s dalším hluboce obskurním bizárem. Zblití posraného Heléna, ať už to symbolizuje Artemidinu spárkatou souložnici či Sofoklovo delirium, je evidentně opět příliš silný matroš, u kterého krotitelé alegorických vozů a další extrémně percepční hledači kakaových bobů v Nutele divoce masturbují a velkohubě demonstrují svou artovou náročnost, aniž by si viděli na špičku čuráka. Přitom je to jako s Darenem. V detailech místy docela působivá až mrazivá, avšak jako celek naprosto nefunkční, absurdní LSD pičóza a výron psychicky narušeného tragéda, co se vleče jak Euripides k proktologovi. Na rozdíl od jiných chorých filmů to však má jednu obrovskou makabrózní devizu v podobě až bolestivě odporného a fantasticky hrajícího irského potrata, od jehož etud s bulvárně perverzní fascinací prostě nemůžete odtrhnout oči, ač byste strašně chtěli. Něco, jako byste zahlédli vykuchanou mrtvolu, Ornelu Štikovou, jak líže Koktovi prdel, nebo Ornelu jen tak. Nebýt jeho, jde to bez mrknutí oka směr žumpa, ovšem tak intenzivně úchylnou ohyzdnost musím chcát nechcát ocenit, ačkoliv jinak bezvýhradně souhlasím s místními sebelaskajicími artovými olupenci, že to rozhodně není film pro obyčejné diváky. Je zjevně pro neobyčejné kokoty.

5
Oko v oblacích:Přesně 102 minut patrně trvá průměrnému dronu, než pekelným ohněm deislamizuje výbušně odhodlanou partičku vymatlaných hadrových hlav. Sice se za tu dobu dá skoro vyhrát džihád, nicméně i tak se musí svolat minimálně čtyři komise přizdisráčských impotentů, je nutno sehnat oficiální orazítkované potvrzení matematika UNICEFU, že 1 je menší než 80, a psychoterapeuticky přesvědčit zjevně špatně vydrilovaného džoystikáře, aby zmáčknul PLAY. Helenka s Alanem to nakonec vcelku chladnokrevně dali, ale byla to, kurva, fuška! Každopádně je těch 102 minut skvěle napsaných, výborně zdramatizovaných, perfektně zahraných, nehtohryzně strhujících a překvapivě prostých sračkovitě patetického hevyendu. Lze jim vytknout snad jen příliš návodné dojení emocí kástingovým tlačení na pilu, kdy místo obvykle ohyzdného, otrhaného, pizizubého keňského spratka olezlého mouchami osadili do stěžejní role lozkokošňoučkou a dokonale vymydlenou Miss pedofil Nairobi 2015, nasoukanou do značkové burky Baby Fundamentalist od sdružených barev Benettonu minimálně za 200 mrtvých prezidentů.

odpad!
Černobílá spravedlnost:Tak nám úlisná Katka po čtyřech letech opět vylezla z pokrytecké žumpy politické korektnosti, začenichala tendence oskarové vlny a patrně zatoužila příští rok vytrhnout z rukou negromilitantní obrkrávy Džády Pičr Kovářové tentokrát počítám už nikoliv rasisticky zlatou, nýbrž tmavě ebenovou sošku nahatého prdeláče. Uplácala proto z hoven skutečně skutečné události bezprecedentního xenofobního vraždění a ponižování ubohých negroameričanů, o kterých sice nikdo nikdy nevypověděl, jak se přesně udály, nicméně Katka naprosto korektně fabulovala směrem k ceně akademie, která se má v únoru 2018 přejmenovat na Kunta Kinte. Fabulovala samozřejmě naprosto pravdivě, ani trochu tendenčně a naprosto v souladu s tím, jaxe to všechno jistojistě doopravdy stalo. Tedy tak, že pseudokástingově i herecky naprosto perfektní, zkurvený bílý policejní rasista, skoro odpornější a slizštější než Věčný žid, vraždí a psychicky týrá skupinku ultrasympatických, přátelských, usměvavých a mírumilovně blúsujících černoušku, zářivé to budoucnosti Detroitu. Každý, kdo se tam v posledních patnácti letech prošel z Dearbornu do Cantonu, přežil bez újmy, možná bez peněženky i mobilu, ale přežil, může dozajista potvrdit, jak moc by bylo přínosné a poučné natočit také dvojku tohoto sluníčkářsky manipulativního, nudného a neúměrně dlouhého svinstva, snad horšího než žabožroutské imigrační agitky, s názvem třeba Deathroit II: Návrat do Deathroitu. Poté, co otrokář spálil ten fuj fuj segregační a rasistický bič, zatočil s xenofoby a Toyota sežrala americký automobilový průmysl, odešla z města většina bílého obyvatelstva, protože, jak je to naprosto precizně a korektně prezentováno, se prostě bálo, aby jim tolik perspektivní kakaová většina nesebrala všechnu práci, a rozhodně ne proto, že nikdo nechtěl mít dvojdomek s chaloupkou strýčka Toma, decentního, spořádaného, přizpůsobivého, vzdělaného, kulturního a kultivovaného to souseda. A tak je od poloviny devadesátých let z dvoumilionového pilíře amerického průmyslu mičigenský Chánov s počtem vražd a loupežných přepadení na úrovní Haiti, Belize či Hondurasu a osmdesáti tisíci vyrabovanými budovami k demolici, odkud rasistické plevy odtáhly a zůstalo 600 000 nadmíru perspektivních, mírumilovných a pracovitých čokoamerických zrn, hrstka taky zfetovaných bílých socek a Eminem. Ale hlavně, když občas nějaké čtyřpéčko, tedy prospěchářsky politikařící pokrytecká piča z árijského Beverky Hills demagogicky a manipulativně připomene, jak bývalo v rasistických dobách zle! Počítám, že scénář Pohádky o Rodnym Kingovi už se peče.

odpad!
Somálští piráti:Když už iritující, slizký, zjevně neumětelský a krajně nesympatický kokůtek neví, jak by se jen zviditelnil, prostě si skákne do Somálska vyzpovídat pár kostnatých bukanýrů. Sepíče pak z té rekreace rádoby sarkastickou publikaci o hovně, obsahující pár nicneříkajících poplkání s údajně důležitými rachitickými  nouplisáky a rektoryvné lkaní domorodých matron ala Zachraňtevilyho, jak je to v Somálsku na piču, protože tam místo Harwardu mají Islám, a proto nevzdělaní a hladoví malí cigoši musí pirátit. S tou se však, pro něj velmi lukrativní souhrou náhod, trefí právě do období, kdy si ti chrasticí zlořádí vyskočí na podnikovou loďku Spojených sráčů,  zamknou Henxe do opičího výběhu  a je z toho oproti dřívějším únosům evropských plavidel náhle bezprecedentní mezinárodní poprask plný heroických Delta fórů. Z čirého kokotismu se mávnutím mediálního píárka náhle stává těžké osobní hrdinství a z jakkoliv nudné, špatně napsané, kýčovité a fakticky bezcenné sračky z africké dovolené je rázem mezi bulvárními degeneráty skvělý obchodní artikl, přičemž o tom i za pár let nějaký pizizubý sluníčkář natočí nezáživný až otravný film o ničem s Alpačínem. Trapný tendenční populistický odpad pro hvězdopruhé lopaty, a polemizovat o tom, proč se nenažrané rejdařské kokotporáty raději nechají onegrovat a vysolí pár melounů, místo aby za pár drobných tasily o pár barelů nafty navíc a vyhnuly se Adenskému zálivu o sto kilometrů větším obloukem, kam by banditské vrakočluny ani náhodou nedochrchlaly, už znovu nehodlám.

1
Sněhulák:Ač skeptický k předloze, tak nějak jsem ve skrytu perikardu doufal, že místní rozumbradické geje zase jednou popadla artová tepelná hysterie a tak zlé to určitě nebude. Výjimečně nepopadla a fuckt bylo! Ono taky očekávat nějaké zázraky od filmování knihy užvaněného grafomanského nudila a psychologického nedouka, jenž až na pár světlých výjimek honí s Vívegovským neumětelstvím místo úchylných vrahů spíše normostrany, od kterých je zjevně placen, nebo péro z toho, jaký že to je známý pissálek, je přinejmenším optimistické. Ale když jsem viděl tu frontu multikulti scénáristů, odstaveného Nesba a slušného režiséra, naplňovalo mě to jistou nadějí, že by z potištěného hajzlpapíru mohlo vzniknout slušné videjko. Ani hovno! Je to némlich stejná, otravně narkoleptická vata, u níž někdo navíc zjevně házel Alfrédsynovi Nory pod nohy a jako zlatý vřed mu najali zfetovaného střihače z druhé ruky, protože Míša Bednář zřejmě sežral celý rozpočet. Ten sice v předstírání údajně ostříleného norníka Jindřicha Díry odvádí solidní práci, ale co naplat, když mu scénář diktuje, aby se devadesát procent hrací doby prezentoval, jako by skutečně pocházel z Osla, a sysluplná návaznost či plynulost mnohých scén hraničí s amatérským pornem. Pokud to jeden srovná se skvělými, po všech stránkách prvoligovými dánskými adaptacemi Olsena nebo švédskými Larssona, musí nutně dojít k závěru, že právě dvě hodiny ztrácel čas čuměním na okresní přebor norských a anglosaských břídilů.

1
matka!:Sláva, nazdar! Právě jsem se vrátil z výletu. Do chlebníku jsem si přibalil spousty inspirativních rostlinných stimulantů, pár plechovek organických rozpouštědel, lepidlo na kola a několik střešních tašek z perníkové chaloupky. Někde zhruba ve čtvrtině cesty na Zen jsem utrpěl prudké náboženské prozření, doprovázené křečovitým záchvatem existenciální filozofie pro samouky s akutní psychotropní dysbalancí. Výsledkem tohoto vytržení je 1666 stran krutě sofistikovaného textu, který kdybyste si přečetli celý, proniknete do podstaty subatomární kompozice Boha a do konce života vás nepřestanou svrbět genitálie! Přináším vám proto raději jen krátký úryvek z kapitoly 42, pracovně nazvané „šroubek!“. : „Je to jednoznačně kognitivní defenestrace a bez grafitové elektrody více nezmůžu.“ pronesl s vážnou tváří ambulantní psychiatr, přičemž si krajní pravicí unaveně promnul želatinu. V ten okamžik, jako by úpěnlivě zatoužil záměrně prolomit vysokofrekvenční ticho, v dáli třikrát zakukal pelikán. „Ne, to prostě nemůže být nedostatkem Valia,“ zaječela hystericky do třetího kuku menstruační skvrna, „karmické kladivo přece nikdy neudeří do stejného prstu dvakrát!!!“ „Udeří, neudeří,“ poškrábal se rozpačitě mezi tykadly výstavní exemplář nasyceného uhlovodíku, „vždycky bylo jen otázkou času, než vyjede zdivočelý vlak z karpálního tunelu a pohledem zafixuje geotermální aktivitu.“ Mezitím dav v pozadí dokončoval již druhou mexickou vlnu a dojnice měsíce se unaveně posadila na rozvrzaný katetr. “Jsem těhotná! Análně!“ špitla nesměle a se zasněným výrazem se zahleděla rozbitým oknem na první paprsky právě vycházejícího Sborníku pomatených metafor. „To nic, má drahá,“ pousmál se osudově básník a bezděčně ji pohladil po umaštěné hlavě motoru, „když budeš hezky urputně tlačit, nakonec to neposkvrněně nastartujeme.“ „Ehm, ehm,“ zdvořile si odkašlala do probíhající konzervace lehká mozková dysfunkce, „velice nerada ruším, ale považuji za nezbytné vás upozornit, že Metanfetamin před chvíli posral vanu v prvním patře a jsem si více než jistá, že moc dobře víte, co tento jinotaj z filozoficko – psychiatrického hlediska znamená, není-liž pravda?“ „Cože???!!!“ zaznělo sborově. Ambulantní psychiatr udiveně pustil penis z ruky, básník si zklamaně zapnul poklopec, menstruační skvrna se strachy ještě více vpila do neohoblovaného prkna a dojnice nervózně nakrčila krepový papír. V nenadálé situaci zachoval chladnou zmrzlinu pouze uhlovodík, pohrdavě mávnul směrem k dysfunkci kovalentní vazbou a s alkanovým klidem suše procedil mezi hydrogenii: „Nechci být příliš transcendentní, ale myslím, že právě akorát tak nastal čas sežrat Ježíše. Je to rozhodně lepší, než mít žlučníkový kámen z broušeného křišťálu a v suterénu Mogadišo.“ … Taxi Darren vytetoval další Fontánu, zaplýtval skvělými herci a Lorenckou se stále strnule zpruzeným xichtem, které do úplného položení se do role už chyběl jen luk a šípy. Místy solidní dramatizace, inovativní kamerové vyfikundace a působivé kompozice však opět vyústily do hajzlu na hromadu narkomanských zvratků a žluklých religiózně houbičkových metaspor, přičemž zbyla jen peklotyčná psychodeliktická „sračka!“.

3
Alibi na klíč:Je milé vidět, že tradice žabožroutské bláznivé komedie ještě úplně nevychcípala na úkor manipulativních multikulti pomejí, které ti militantně liberální a falešně altruističtí pomatenci poslední dobou produkují jako na běženeckém pásu, aby podprahově sdělovali zbytkům soudné Evropy, jaké je to děsně kůl hýčkat si na domácí půdě bandu islámem vymatlaných semikriminálních parazitů a nekontrolovatelně nám kontaminovat Šengen středověkým nekulturním svinstvem. Nějaký ten Said Auíta tím sice okrajově proběhne, zřejmě aby to vedoucí sluníčkářští soudruzi z Liberté Ilegalité Debilité pro neplnění kvót hned nezamkli do Bastily, nicméně jinak se jedná o veskrze snesitelnou, docela originální a poměrně zábavnou klasickou ztřeštěnou kokotinku o tom, jak Slizský blondýn s velkou hubou tak dlouho zajišťoval fuj fuj odporným a amorálním cizoložníkům alibi, až se to žertovně semlelo tak, že mu ve všech těch pocákaných prostěradlech z hodinových hotelů vymáchali xicht.

5
Stopy spravedlnosti:O IRA už byla natočena spousta nudných, narkoleptických a užvaněných patetických sraček, plných keltských morálních dilemat, jestli pokojně bučet za Bětku nebo masakrovat anglosaské civilisty. I po zneužití většího množství než malého bych ještě do včerejška považoval za žertovně absurdní pičovinu, že někdy uvidím jeden z nejkulantnějších napínačů o irských armějcích, který produkčně zmákne a zacáluje Pekingvůd a hlavní roli bude hrát Čenovic Džudyna. A bác ho, nic není nemožné, voršprung durš technik a tak… Nic jsem perorálně ani pernasálně nepožil, a přesto zřel fuckt fajnový kousek, zcela prostý Džekího obvyklého opičího čurákování, přímočarý, zábavný a svižný, s pestrým a chytrým hlavopatoidním scénářem a solidní výpravou, v němž skvěle pózující Pírs šarmantně oprášil svůj šinfejn akcent a  Šimpymu to i v mumifikačním věku kope jako zamlada. A tak starý unavený ťaman ukázal MI 1-6  jak na to, přičemž během chvilky se zenovým klidem udělal z Belfastu místo, kam odteď budou Velkobrity kdovíproč stále hrdě vykrmovaní paraziti, tedy slizký degenerát Karlík a senilní korunová bába, nadšeně každý rok jezdit na bezpečnou dovolenou. Plná palba.

odpad!
Jeepers Creepers 3:Tak nám zdá se Džíprs Dokrýprsoval. Po solidní jedničce a jakž tak snesitelné dvojce přichází něco, co by se lapidárně dalo charakterizovat jako „Létající latexový dement dělá vrrrrr a sto minut střílí z výfuku své dodávky oštěpy po nesvéprávných kokotech“. Scenáristický rektální výtěr, citlivě doplněný výkvětem nekrotických neherců, který je vizuálně snad děsivější než mongoloidní výraz ve tváři laciné nafukovací souložnice. Nezbývá, než doufat, že tohle byla Vikiho poslední salva.

3
Šibenice:Doba je zlá a degenerativní. A tak plátna kin začínají ovládat slizští toporní metrobukvičáci bez špetky talentu, klenoty a legendy charakterního herectví pomalu stárnou, už nejsou schopni rozčvachtávat náctileté kravky, a na cokoliv jiného v nové povrchní degeneraci sere pes, tudíž se pomalu ubírají směrem k prdeli. Jako třeba tuhle děda Pačíno. O „kloudnou“ áčkovou roli už neštrajchnul dobrých deset let, patrně proto, že by v homoelastickém overalu vypadal dost atrofovaně a omalovánky o Supergranddedovi na svůj mongoloidní bům asi teprve čekají, a tak se pomalu šourá od sračky k ještě větší sračce až k hereckému hrobu. Nicméně až tak tragické, jak to popisují někteří škaredí maďarští panicové pode mnou, co nemají nic jiného na práci, než čumět na šest až sedm sebepičovnějších filmů denně, a to v jakémkoliv jazyce, kterému ani moc nerozumí, jen proto, aby tomu tady mohli odpanit profil, protože jim je pak z toho teplo u šulínka, to rozhodně není. Prostě taková průměrná, klišovitá a dramaticky nezvládnutá televizní detektivka se vcelku solidně vyšinutým masounem, která ale úplně nenudí, a stále charismatický, kapku dobarvovavaný Alfréd ji ke třem puchýřům bez problému dostrkal.

4
Geostorm: Globální nebezpečí:Hm, hm, tak filmeček se zjevně nelíbil registrovanému partnerovi největšího ufona filmově – teoretického univerza, patrně jej z toho rozbolela hlava a odmítnul ten večer rimming, načež ten náš rozumbrada kvůli tomu chytnul hysterák a vycákal zde svou frustraci DOKONCE!!! téměř bez jediného odporného filmově – teoretického temitu! No toto! Ufona natolik do sebe zahleděného, že slovo „zábava„ již zcela vymizelo z jeho neomylného a jinými ufony tolik respektovaného slovníku. Daglesi, cukroušššy, proto, že na tebe Robert při projekci odmítnul pomrkávat kakaovým okem, až sis z toho uhnal sarkastické homozatmění, ti patrně unikl fuckt, že ten arcipadouch ponoukl na orbitu právě pana Y proto, aby se jej při nějaké roztomilé nehůdce či autodestrukcičce bez podezření elegantně zbavil a nikdo mu nadále nestál v cestě za dosažením účinku X. Ta vztahová nepříjemnost tě sice jako přechytřelého hipsterského geje kapku omlouvá, ovšem na straně druhé usvědčuje kapacypa, samozvaně erudovaného filmového kritika a poblij cystu tvého deformátu z toho, že v afektu čumí na pohyblivé obrázky jen na půl prdele. Cože???!!! A jak už to na HOMObázi chodí, mudrc promluvil, čehož se ihned následně chytla partička jako vždy nadšeně přikyvujících beznázorových mongololidí, co zde běžně sofistikovaně pětkuje každou furtdokolovou demenci podle omalovánek pro dyslektiky, a že prý děj na piču, dialogy na piču, logika na piču, všechno na piču … a hystericky tomu kurví rejtynk. Zjevně nebyli schopni přeslabikovat, že film není deklarován jako katastrofický, nýbrž jako SCI-FI. A to znamená, že si mohou tvůrci vědecky fantazírovat s jakýmikoliv satelitními vyfikundacemi ovlivňujícími počasí, jak se jim jen zachce, a pozastavovat se nad tím může opravdu jen hloupý a sebestředný kokot, jehož by Verne s úsměvem nakopal do prdele, kdyby ještě jules! Geostorm je prostě typická staroškolská armagedoní emerichárna, nápaditě spojená s napínačem a se všemi očekávanými klišé, patosy a dírami. Ovšem krásně udělaná, vinně potěšující, a svižná, tudíž pokud u vás film neplní svůj hlavní a prvotní účel, tedy bezstarostnou zábavu, ale je spíše prostředkem k demonstraci toho, jak moc jste upjatý samolibý pičus, vyhýbejte se tomu důsledněji než vegan tataráku.

4
Americký zabiják:Typický příklad filmu, kde měli minimálně prohodit herce v kladné a záporné roli. Krejčí Kitš je totiž sympaťák a umí hrát, kdežto prkenně zbuznělý, nesympatický Dylin Oubrájen svým toporným pózováním leda tak dráždí třináctkám slimáky a dospělý divák jen s rozpačitě pobaveným úsměvem sleduje, jestli tomu rachitickému týn zabijákovi náhodou někde v tom dolepovaném třídenním strništi neulpělo semeno z ranní „konzultace“ s režisérem. Ovšem nebýt toho osazení hlavní role členem chlapeckého homokvartetu Gay Erection, jemuž uvěříte pouze to, že by v hysterickém afektu možná tak tak zvládnul někde v Mumulendu umlátit pěstičkama Perníkového mužíčka, jedná se o vcelku zábavný a výpravný áčkový akčňák s vynikajícím Míšou Kýtnem, který guerilla všech těch vkusných a hloubavých heterokritiků nedoceňuje patrně jen proto, že tam Dylin sáhodlouze nevystrkoval prdel v elasťácích na Vilnéva.

3
Špína:FAMUFEST 2017. Poměrně sugestivní, avšak ukrutně bulvární memento z oblasti maďarské psychiatrické ústavní péče pro mladistvé, která je zřejmě výhradně plná intelektuálně založených cigošských přebytků a neméně kulturních potratů bílých socek. Mezi ně se dostává patrně středoškolská dívka, dle obsahu z „obyčejné rodiny“, která se ovšem chová, jako by se narodila se šesti prsty, rozštěpem a mongoloidním kukučem, což zjevně zdědila po své „starostlivé“ matce, totální piči jakbysmet. Také jsem se dosud domníval, že stát se fešáckým matikářem na maďarském gymplu vyžaduje minimálně alespoň intelekt a sebeovládání průměrného šimpanze, co umí napočítat bez zadrhávání do sta a správně vyřešit elementární rovnici x+y, kde x = vkus a zdravý rozum a y = tiše a v soukromí. Pro tohohle se zjevně x+y rovná bezhlavě unylému vymrdání škaredé sedmnáctileté panny v jejím pokojíčku při doučování, kdy je ve vedlejší místnosti skoro celá famílie. A to je dle mého skromného mínění řešení leda tak na jedničku z absurdního kokotismu a to znásilnění se dalo navléci daleko uvěřitelněji. Rozhodně se teď nehodlám pouštět do polemik o mentální zralosti průměrné sedmnáctileté pypky a jejich schopností vypořádat se psychicky se znásilněním, ovšem domnívám se, že je-li holka v dnešní době v tomhle věku ještě panna, musí trpět terminální poruchou vizáže či akutním zánětem katechismu a měla by být naopak vděčná za každou jitrnici, co v životě uvidí, pokud ji jí zrovna násilně nevnutí její fotr, nějaký bezďák či slizký sexuální predátor. Být ještě pod zákonem, byl by kýžený dopad daleko účinnější, zejména při zjevné snaze tvůrců dát tomu punc reality. Takhle se jedná sice o opravdu velmi slušně režijně zvládnutý debut Nvotovic příšerky, nicméně založený na behaviorálních premisách, které jako by vypadly z cigánského Brávíčka nebo nedělní přílohy Blesku.

2
Liga spravedlnosti:Liga vypatlanců ve složení Ochrnutý netopýr aka Antonín Vejn/Stárk, paní Šišoidová aka Kapitánka Homokokotová, trapný náctiletý bukanýr aka neprcavý Spájdrgej, Negrokop aka Antonín Stárk 2, švidravý rybomuží gogokulturista aka Transisthor a samozřejmě mirkodušínovský metrosexuál z planety Kryplon, jenž si obléká elasťáky pod slipy, tupě mlátí těžce odfláknutého parohatého animáka a jeho hejno pekelných masařek v natolik promakaném digitálním mrdníku, že ho místy snad musely postprodukčně domalovávat pastelkama přímo na celuloid postižené děti poté, co Ben Ledrfejs poslal studiu fuckturu a už nezbylo ani na zaplacení internetů k torentovému upirátění Sony Vegas. Prostě Assvendžrs ryloudyt spatlaní v Můvimejkru a uslintaně blahoslavený downí výsměch odkazu Kryštofa Nolana.

4
Tulipánová horečka:Kdyby se Rembrant sťal s Bokáčem v amsterdamské taverně jménem Bij een dikke oude maagd a rozhodli se natočit mýdlovou operu, vypadalo by to přesně takhle. Telenovela dekurveronského typu o úchylné Vikanderce, co má doma neukojitelného sexy charismatického příjemného dědka řádně ve vatě, a přesto se chodí dorážet ke slizkému nekňubovitému chcípákovi na mizině s tvarohovitou kuželkářskou postavou a propadlým hrudníčkem, hárá a intrikuje, až nakonec skončí s macatou svíčkou, je námětově bezesporu materiálem pro zatuchlé funivé stokilové padesátiodstínové prasnice s netknutou jámou lvovou. Avšak kostýmní vizualizace v exteriérech Noční hlídky je nakonec takovým nějakým zvráceným způsobem svižná, zábavná, výpravná a slušně zdramatizovaná, až jsem dnes vážně zvažoval, jestli si taky neskáknu do kočičího útulku pro pár prašivých toxoplazmoidních kamarádek. Alice konečně řádně prodala svou permanentně ublíženeckou grimasu, role malířské štětky jí sedla a dokonce ani neváhala tasit lentilky i svou chlapeckou prdel, tudíž předpokládám, že to kohorta zdejších ostřílených milovníků pravaček, co pětkuje každou sračku, ve které se ten hoch objeví, ještě neviděla, a záhy to vycáká do červených čísel.

5
Všechno bude fajn:FAMUFEST 2017. Tož sem nastražil ovar a fógli prolákli, že ňáké brněnské borec ufachčil ólrajtové biják, na kerý cajzli čumijó jak bukál na kundu. Hodil sem na to hned hrubó čučku a zgómnul, že to nabetón není žádné tunel ani fligna. Je to špica, betálná prča, vole, a pecnil jsem se u toho jak neogrilované kóc na goldnové kódr. Ten Bobik je řádné pobóchanec a fišál, že bych se s ním ze startu vylepil na škopek. Suprsuchá štatlovská old satira, kerá má všecko – Muchu, Šulina aji betálně zdivočelého Mikluša. A jestli to v tom práglovkym Famufestu neskončí na bedně v goldu, razím tam sofort osobně rozhodit pár Švédům sandál a vysadit jim mixnu.

5
Atlantida, 2003:FAMUFEST 2017. Trvalý pobyt v NDR si otrlý ukrajinský migrant může zařídit i prefíkaným způsobem. Stačí z Užgorodu propašovat do Maďarska iritující ukňučenou krávu a směnit ji na černém trhu za spolkový pas. Marfuša si príma do sytosti zašuká a Ivan si může ve Warnemünde otevřít prosperující „pracovní agenturu“ … Výborný, scénáristicky, režijně, herecky i dramaturgicky skvěle zvládnutý zábavný a napínavý kraťas, po kterém vskutku plesám, že nám to FAMU nevyrábí jen excentrické ufony a sebestředné artové hnědopichy. Popičofka, Mišo! Dúfam, že ti čoskoro dáky ten ujo bez fajčenia vysmerfuje love na celovečerák!

3
Bo Hai:FAMUFEST 2017. Bộ Hà, Dužane, je-li toto Utrpení mladého Eurovietnamce, rozpolceného mezi chvályhodnou, hluboce zakořeněnou úctou k chladným rodičům a horkokrevným pubertálním mámtovpičismem, osazené skutečnými majiteli Večerky u Snědeného psa v Praze 10, zadělal jsi někomu na pořádný průser! Během projekce prošlo krámem minimálně 5 zákazníků, aniž by kdokoliv z nich obdržel účtenku z EET!!! A to se jedinému poctivému, altruistickému a filantropickému miliardáři světa - Endymu Babitchovi – dozajista líbit nebude, nene! Ten si svou Agrorepubliku, k jejímuž plundrování pro vlastní prospěch opět dostal od třiceti procent vyrachtaných lopat čtyřletou permici, rozkrádat nenechá. Až to agent Bureš uvidí, Budha jim pomáhej. A to raději ani nezmiňuji onu okázalou propagaci konzumace konopí, která svědčí o tom, že měl tadyhle Nguyen u sebe neustále větší množství než malé, a bude se mu dost blbě prokazovat, že mu to předepsala doktorka Kvínová na léčbu pražské chandry. Jinak slušná, rutinérsky zvládnutá večerková etuda o konci maloobchodního prodeje v Čechách, ať už z důvodů výše uvedené očividné a cílené likvidace malého a středního podnikání bezskrupulózním zmrdem, nebo proto, že mladá „degenerace„ Euroasiatů nechce strávit 12/7/365 život taháním beden hroznového nehai z Makra a tupým sezením za kasou, trestuhodně nevybavenou elektronickou evidencí tržeb. A ani se jí nedivím.

1
Příběh vepře:FAMUFEST 2017. A to mělo být jako co? Nápadité bezelstné kamerové cvičení v přívětivém, stále nebabitchovském (to se ale zajisté brzy změní) masokombinátu, nebo podvratná agitka o tom, jaxe z chudáka lozkokošného plasátka stane neanimální párek z masokostní moučky, a ti zkurvení přirození všežravci by měli okamžitě začít výhradně přežvykovat jetel, aby měli zelené hovna a děti???!!! Pokud za a), plynulá, hezká a milá řemeslná práce. V případě b) běž do piče, Uďo, řízek z krkovičky rulez! Odpad nebo tři a půl.

3
Zabít Gunthera:Hm, hm, vidím, že i američtí soudruzi mají svého Zdeňka Alittlebita. Přiteplený, slizký a zoufale trapný debil si vykouřil vlastní filmík, patrně proto, že nekousal a že se nevkusné zaoceánské solviny přeukrutně chichotají u jeho přiteplených, slizkých a zoufale trapných lie down skečů, až se za panděra popadají. A je z toho nepřekvapivě přiteplená, slizká a zoufale trapná postlobotomická taškařice pro všechny mongoloidní smíšky a krutohustá smršť toho nejsofistikovanějšího maligního tumoru, při které Trapan Lullan bezelstně hodil lano a podal lopatu samotnému Árnýmu, aby se ten mohl už definitivně kariérně oběsit a zakopat. Tak ať ti ta moje jedna hvězda z milosti smutně poblikává na cestě do hereckého hrobu, Schwarzi!

4
Všechno nejhorší:To se takhle kravka jednou na Hromnice ráno probudila, Opařila čajem a zjistila, že je povahově Na hraně těžce iritující piče. Ale nevadí. I z provařeného konceptu se evidentně ještě dá vyluhovat jednoduchá, vcelku svižná, zábavná a pointově přeqapivě zvládnutá bárbinkovská vybíjená, po níž si jedna skupinka nevkusných hloupých dětí s gustem začtyřkuje a zapětkuje, protože „to mnělo super hlaški, ftipi i bubáki a u té blondíny sem si pjekně potřel genytályje“, no a druhá skupina nevkusných hloupých dětí zadští pižmo doprovázené odpadem až dvěma, protože „sem si syce u té blondíny pjekně potřel genytályje, ale jinak to bila úpa blbá kopýrka Hromňyc, vůbec tam nebili horori ani masakri a nemnělo to hloupku“. Jo, blondýna byla hnusná a je to přesně na tři.

4
Vražda v Orient expresu:Proslulého detektiva, jehož Kristova Agáta ve svých knihách prudérně označovala jako výstředního mužíka, nekompromisně pojal film jako belgického homosexuálního autistu jménem Erkül s vytepleným žabožroutským přízvukem. Nejprve jej Finly představil jako progelovaného plachého řiťopicha, poté Ustinov jako slizkého tlustého buzeranta, aby jej nakonec naprosto ikonizoval a uzurpoval pro sebe Davča Süšé jako rozkokošně sympatického cükrouššše, co chodí, jako by měl v prdeli pravítko, a obsedantně si voskuje dle vlastního mínění módní homoknír. Až teď, autorčině popisu proporcionálně zcela neodpovídající, dobře stavěný, vysoký, vzpřímený elegán Ken postavu alespoň trochu vychladil, dehomogenizoval a vnesl do ní kapku heterošarmu, takže se u jeho sledování přirozeně sexuálně orientovanému divákovi už tolik panicky nestahuje konečník. Pod nos si sice nalepil obskurně ohyzdnou jitrnici, nicméně „bon“ a „manifique“ zní z jeho úst dostatečně machisticky, a ne jako výzva k homofelaci. A vůbec je v roli naprosto skvělý, přirozený a sympatický, jakož i zbytek osazenstva toho snobského Pendolína z Istanbulu,  tedy až na tu násilně topornou a neskonale odpornou Džedáj rytířku, která asi přeblafla nějakého vlivného agenta, nebo ukojila Kennethovy zoochoutky. A co jinak říct k x krát přečtené a viděné swingrsvraždě, když z ní nakonec nepřekvapivě nevypadlo, že vrahem je vlastně zahradníkův mongoloidní pomocník jménem Rupert? Inu, důstojné zpracování, výborná režie, vymazlené digitální kulisy a zplastikovaná, sekunďákem poslepovaná Fajferka je v šedesáti asi stokrát píchatelnější, něž když v pětadvacetidvaceti anorekticky valila pydlooké bulvy na Tonyho Montánu.

1
Valerian a město tisíce planet:Luk se po dlouhých dvaceti letech probudil z kómatu, vzpomněl si, že býval nápaditým režisérem s úžasnou fantazií, nonšalantně a s grácií si vytřel prdel chcípajícími a násilně dojenými Hvězdnými válkami a zmáknul Šestý element, potěšitelně vinnou, příjemnou, milou, nápaditou a vizuálně vymazlenou scifipičovinku, kterou zdejší míšní kapacity nezaslouženě odsunuly do modrých čísel, patrně proto, že tomu zase chyběl teplouš s kladívkem nebo šišoidní izraelska pizda s bitchíkem v „dokonale aristotelovském“ scénáři. Ta vizuální hravost by byla skoro na plnou palbu, a tak je velká škoda, že to Luk nerozvážně osázel dvěma kástingovými vředy v podobě snad neslizštějšího a nejnesympatičtějšího párečku nehereckých monster všech dob. Genetické anomálie s talentem bakterie tetanu Dán DeHnus a Kára Delues velmi necitlivě degradují to jinak nádherné sítnicové porno a místy navozují pocit, jako by člověk hleděl na luxusní, skvostně vysoustruženou ženskou prdel, zhyzděnou na každé půlce obřím hnisajícím jebákem.

3
Pěkně blbě:To tu zase máme ale kamingautů! A je úplně jedno, jestli jste se svými třemi a více hvězdami přiznali k tomu, že jste nevkusný přecitlivělý bukanýr, Rytmem života stylově vytříbená, enormně tlustá stará panna nebo zkurvený sluníčkář, co viděl nepohádkového muslimáka leda tak na propagačních letácích Sorošovy nadace, neúnavně jej nutící brojit za světlé asimilační zítřky plné burek, mešit a halalem týraného masa. Tohle je naprosto trapná, nudná a tupě užvaněná pičovina, romantická asi jako srací porno a vtipná jako vyhřezlá pupeční kýla o tom, jaxi odporná bezbradá kráva ze zoufalství narazila slizkého pakistánského cigoše, protože jinak by na ni nikdo nevlez ani v neoprénu a ve svářečské kukle. Všichni se tam chovají jako naprostí kokoti v nejlepších intencích zdegenerované americké kosmopolitní multikulti dekadence a ten Mižigar je tak strašně kůl, že ani trochu nepřipomíná onen vžitý a z devadesáti procent zcela odpovídající archetyp vyrachtané výbušné hadrové hlavy s kulturním nadhledem na úrovní 16. století, permanentně potěžkávající šutr ke kamenování a apriori považující jakoukoliv kikinu jen za ovci, která umí vařit a nedá se při šukání držet za srst. Ve skutečné skutečnosti je to ale samozřejmě úplně jinak, jsou úžasní, při jejich sledování cítíte žužu lomatické pnutí, vůni kávy, římského kmínu a arabské gumy, přičemž máte neodolatelnou chuť si jednoho hned adoptovat a koupit si s ním společné kupé v Orient expresu.

3
Jigsaw:Z Pily je teď Vykružovací pila, ale kruh se ještě evidentně zdaleka neuzavřel a mačkání dávno vyšťaveného citrónu urputně pokračuje. Ne, že by to bylo úplně na kyselé xichty, ale připadalo mi to, jako by se scénárista snažil deseticentimetrovým šulínkem umrdat dvoumetrovou babu. Dělal sice rutinérsky ramena, ze všech sil se stavěl na špičky a vypínal srolovanýma ponožkama vycpaný rozkrok, avšak když došlo na věc, holka se jen soucitně usmála a řekla, že esteticky proti tomu vcelku nic neměla, ale ať už jí příště nevolá, protože se teď musí skáknout dorazit salátovkou. Já se musel dorazit jedničkou. Prostě takové pěkně vypadající a vcelku odsejpající ždímání dávno suchého hadru s nedostatečně doPilovaným zvratem pro mongololidi, málo syrové, s až směšnou digitální brutalitou v nenápaditých nástrahách, nedomrlé a krátké, takže to o géčko ani neštrajchlo a z takto mohutné značky se jen tak povrchně vylízat nelze. Je to přesně na 2,500012474156289 hvězdy.

2
Ztracen v džungli:Hery Potrat a Ohnitá noha by byl komplexně skousnutelný filmík, uvěřitelný, moc pěkně natočený a mile dobrodružný, kdyby do hlavní role neobsadili někoho, kdo by na první pohled vysílením chcípnul už jen po vyslabikování slova d-ž-u-n-g-l-e, natož aby tam přežil jedinou noc, a kdo by se celou dobu sterilně netvářil, jako by měl v prdeli zaražené koště na fanfrpál a opruzeného pěticentimetrového Voldemorta. Danek to sice zase těžce nedával, ale ten podkožní parazit místo blesku mu na čele moc slušel.

3
Leatherface - zrození:Osvědčený úchylný Kožoxicht před kamerou, osvědčený úchylný páreček žabožroutů za kamerou, tak co se v nových trampotách nejslavnějšího lidorubce posralo, že je z toho nakonec jen slabá, téměř nebrutální a skoro neúchylná vidlácká slátanina o tom, kterak sympaťák z polepšovny k motorovce přišel?  Tak především se posrala produkce, když scénáristicky svěřila osvědčenou makabrózní klasiku do rukou nějakého nezdravě ambiciózního pyjonýra (ne, není tam chyba), co má za sebou pouhopouhé dva semidebilní kraťasy a patrně tak semestr psychologie, a ten uplácal místo dalšího řádně krvavého, obskurního a tísnivého Texaského řetězopílení přiblblý a anemický Texaský útěk z pasťáku, kombinovaný se sondou do duše narušeného pubescenta, kterou mu tam patrně zaváděli přes prdel. A to divák, usedající k televizi v řeznické zástěře, s kombinačkama, vrtačkou, letlampou, sekáčkem a loskokošným koťátkem na klíně v očekávání důstojného vzrušujícího pokračování, rozhodně vidět nechtěl. Nene!

2
Smrtihlav:Vy, co si budete při čtení myslet, že už mi totálně jeblo, vězte, že pořád beru prášky na příčetnost a jen jsem se nechal inspirovat originálním názvem filmu. Takže si během slabikování pusťte na pozadí  Crash Test Heydricha. Žil - kdysi úchylný nááácek / co svět židů zbavoval a s Ádou kámoš byl / až jed - nou pár Čechů nasral / a Gab - čík s Naďmárošem mu členství v SS smázli. / Doteď neštěk po něm ani pes / ale pak Antropoid vyleééz // HHhH HHhH // Teď - všichni se můžou póósrat / kdo lepší film natočí, jak Reiny potkal zmrd / ve kte-rých nějaky kokot / s agli – ckým přízvukem khurva a Váklav říká. / Stejně nejlepší je Atentát / tak ať se jdou Briti vysraáát // HHhH HHhH // Chu – dák ubohý divááák / co dvakrát ročně na to samé čumět musí furt / to – se khurva lehce přejí / ob – zvlášť, když to celkem za piču stálo. / Antropoid o dost lepší byl / tady dramaturg notně pil lí-íííh // HHhH HHhH //

4
Blok 99:Že je Es. Crack Plátce tak trochu úchyl, prokázal již v gurmánském Kostním tomahavku, a Bordelem v bloku 99 jeho prohnilá jízda jinak sterilním Holým údem jen roztomile pokračuje. Takhle přesně by vypadala Odplata, kdyby měl Mel diagnostikovanou psychickou poruchu a koule na trochu té syrové nekompromisní řezničiny. Sice se to zase místy vleče jako kemr po skle a pro některé pasáže, obzvláště dialogy se stále peklotyčně odpornou Dextrovou ségrou, je dobré mít rychlý prst na tlačítku FFW, ovšem nakonec jednoznačně vyhraje obskurně ujeté, rozkokošně brutální a podivně chytlavé civilní drama, poháněné v žánru až neuvěřitelně dokonalou profláklou komediální držkou Vónovic Vincka. Prostě film, který ten vnější civilizovaný akurátník snad ani nechtěl vidět, ale uvnitř skrytý perverzní psychopat jen s blaženým úsměvem lascivně přikyvoval a dožadoval se vycházky.

1
Blade Runner 2049:Naprosto unikátní esoterický zážitek, obzvláště pro značně zpomalené pozérské ufony, libující si v sáhodlouhém šťourání se v hovně a velkohubém stádovém bečení s ostatními olupenými rozumbrady, jaké z toho mají príma pocitečky a jak jim je z toho úchylného uspávače hadů Denise teplo u šulínka. Jenže hovno zůstane pořád hovnem, i když ho zabalíte do pozlaceného alobalu a prodáváte masmédii manipulovatelným žvanivým ňoumům jako belgickou pralinku.  A tohle hovno bylo obzvlášť uleželé. Něco, jako byste tři hodiny museli čumět na to, jak vám v opravdu nádherných kulisách neradostné budoucnosti naprosto strhujícím způsobem kyne těsto, do čehož vám co deset minut nějaký čurák asi tak metr od ucha zapne na plné kule lodní sirénu, abyste to hypnoticky plíživé trauma náhodou milosrdně neprospali. Když si vzpomenu, jak uhrančivě dekadentní, myšlenkově bohatou a zábavnou vizualizaci tehdy uplácal Rydly z Androidích snů o elektrických ovečkách Filipa K. Ocase, má prdel upřímně nenávidí toho, kdo svěřil pokračování klasiky do rukou pošahaného artového hnědopicha, který sice umí zorganizovat vskutku skvostné kulisy, avšak mezi nimi se vás snaží urputně unudit xmrti totální rohypnoliádou. Rohypnoliádou, založenou na přiblblé šestákové historce, že umělák má miminko, a tak se všichni můžou posrat, aby ho chytili a pokuchali v labině, což by se dalo nepochybně zvládnout za naprosto prdelipřívětivých, našlapaných 90 minut. To by tomu ovšem nesměl šéfovat plíživý psychopat se zaseklou kamerou, rochnící se v půlhodinových záběrech na poletující prach a padající sníh, který to tímhle „umělecky“ natáhl na naprosto nehumánní i nereplikantní tři hodiny. Tři hodiny od ničeho k ničemu unyle se loudajícího pana Goslinga s konstantně blaženým, koženým kukučem sluníčkáře, co si právě nakvartýroval do své dvajedničky třicet syrských migrantů i s domácím zvířectvem, patrně z toho, že sem tam vyprcá hologram, a trousícího s ostatními zádumčivě strnulými loutkami pouťová existenciální moudra pro stavební přidavače. Sledujete-li filmy pro zábavu, nikoliv kvůli pozérskému sebemrskačství, a nesnášíte tedy tik v oku ze spánkové deprivace či si zrovna netoužíte ucpat nos, bloknout atlase s čepovcem a uhnat na prdeli mozoly z neustálého poposedávání, nasraného kroucení hlavou a otráveného funění, raději se tomu vyhýbejte důsledněji než katolík šprckám.

1
Oklamaný:Když si partička krutě zanedbávaných a notně zduřelých jižanských panen pořídí nového zahradníka v podobě fešáckého unionistického zběha, je to mlaskání slyšet až v Savahah, prokrvené dusno by se dalo krájet a schyluje se buď k pořádné hromadné mrdanici nebo ke vzájemnému kundímu psychoklování. Výsledkem je však v tomto případě unylý zbytečný sračkovitý rymejk bez čehokoliv a o ničem, v němž se schýlilo akorát tak k šesti skupinovým motlidbám, čtyřem hromadným večeřím, dvěma hudebním produkcím, okopávání záhonů, nějakému tomu vyšívání deček, první pomoci, druhé pomoci a finální pomoci, prokládaných bandou vzdychavého očumování tentokráte mimořádně slizkého Kolína, který ve srovnání s Klintovým machistickým šarmem působí jako přiteplený jeliman, co se stará akorát o to, jestli má ve vlasech dost gelu. Nulový spád, nulový děj, nulová dramatizace, nulová atmosféra, prostě jen hodina a půl ploché kostýmní nudy a toporně otravné strojenosti jižanského bontonu s profláklýma držkama. A tak jediným společným prvkem s původní solidně zdramatizovanou, atmosférickou a místy až mrazivou Istvůdovkou je opět vskutku hororové osazení té pičí farmy, kde by nepedofilní, alespoň trochu estetický heterák rozhodně neměl do čeho píchnout. Kolín si oproti Klintovi věru nijak nepolepšil a opět má kromě bonusového čokoládového babochlapa k dispozici pouze tři škaredé děti, dvě obskurně ohavné juniorky a jednu už kapku zteřelou a žluklou škebli. Ale ani on, stižen patrně těžkým válečný traumatem, nezaváhá, trefí rovnou do hnědého a před svou krásnou, esteticky vyváženou, něžnou a zkušenou pravačkou dá raději přednost Dunstce, která by z fleku mohla xichtem plašit masařky. Úchyl jeden!

3
Wind River:Staré indiánské přísloví praví „Yansa wa'do unega awoyeni ta'li atsilahu!“, kteréžto moudro v odborném překladu znamená volně parafrázováno něco jako „Chcaním na tomahawk bizona dvakrát nepřesolíš!“.  Vidíte! Tohle s rudochy, tedy abychom byli rasisticky korektní, tak Amerikoameričany, jen za pomocí korálků, ohnivé vody a později chechtavého prachu provedli zkurvení bílí kolonizátoři, patriotisticky se ohánějící Zemi svobodných se spravedlností pro všechny. Ti sice velkohubě zrušili otroctví, ale na indiánství tak nějak zapomněli, protože už tenkrát měli první obřízkové kliky vykolíkované grunty, Rothschildové s Rockefellery začínali pomalu lichvit a tahat za nitky, tudíž by byl podobný incident přinejmenším nekošer. A tak je jen tiše odsunuli do neobývatelných prdelí, které nikdo nechtěl, kde živoří dodnes, všichni ti Olčetrhendi je tam akorát jezdí píchat a okrádat, a oni jsou příliš hrdí, než aby parazitovali na uzurpátorech a otvírali si huby jako negři. Také o tom je tohle Šeridanovo dramatické lkaní nad rozkopaným týpím. Mimo to ještě čumíte na stupidně jednoduchou unylou detektivku, která se místy vleče snad pomaleji než inspektor Bárneby ve svém Vauxhólu z Kóstnu do Horních Pičovic (pro geografické hnědopichy Upper Cunterbery). Tudíž to rozhodně není adekvátní masivnímu cákání místních kapacypů, ovšem jisté kouzlo to určitě má. To spočívá zejména ve zvolených lokacích (jednomu z toho mrznou koule, i když je při produkci přilepený na radiátoru), překvapivě výbornému hraní všech zúčastněných (dokonce i jindy totálně kožená Ólsenka párkrát nakrabatila čelo), atmosférické režii a solidně zdramatizovanému scénáři s opravdu skvěle natočeným a roztomile rezolutním koncem. Takže skalpovaná čtyřka.

1
Spider-Man: Homecoming:Spidergay Homocuming jsou jen další přiblblé trampoty pubertálního kokota, co při hlazení si přirození prcá pavučinky, strašlivě touží poklátit pydlookou spolužačku, načež si však ujasní orientaci a nepohrdne ani škaredým tlustým ťamanem. Trampoty, primárně určené pro pubertální kokoty, co z neustálého hlazení si přirození mají ztvrdlá pyžamka s Medvídkem Pů, místo povinné četby raději s mongoloidním výrazem listují dementujizícími omalovánkami, strašlivě touží poklátit nějakou nafrněnou uhrovitou kravku ze sedmé bé, načež si však ujasní orientaci a nepohrdnou ani otylým nejlepším kámošem, se kterým si vzájemně už tolikrát drželi džojstyky při Volání dutých. Film o už tisíckrát zhomixovaném tupém ničem a zbytečnější než radiátory v Senegalu, točený pouze za účelem plošné mentální retardace a vykrmení korporátního Mrvelovského prasátka z těžce u pásu vydřeného kapesného na kino pro tu chloubu dělnických rodičů. Charizmaticky se supící Míša Kýtn je tak jedinou osvěžující a bezesporu kladnou postavou, které od počátku urputně držíte palce, aby toho upištěného pičuse co nejdříve postříkala insekticidem, vrazila Blikající turbokonzervu do prdele Kapitána Homokokota, nějakým bestiálním způsobem vyvraždila všechny ty ostatní Assvendžry, a už se pro mládež točily výhradně jen nedebilotvorné, alespoň kapku oduševnělé filmy s nějakou elementární přidanou hodnotou.

2
Přes kosti mrtvých:Knihu, mimochodem dost popiči, mi Olinka osobně věnovala k narozeninám.  Fuckt nekecám. Film, mimochodem dost napiču, mi jen tak bez speciální příležitosti věnoval populární filmový distributor. Tady trochu kecám, normálně jsem to nakoupil na internetách, s velkou radostí tak připravil zmrdský Synestár alespoň o část jeho amorálních výdělků, nemusel jsem půl hodiny úplně zadarmo dělat cílového konzumenta násilně vnucených vyjebaných reklam a marginálně tím přikrmovat už tak nenažrané prasátko hrabivé holandské monopolní velekundy. Taxem si zase trochu kultivovaně zadštil a zpět k tématu. Typický příklad toho, jak může zajímavý, zábavný a čtivý, v ichformě psaný psychologický výlet do hlavy jeblé důchodkyně z prdele světa jeho vizualizace totálně zprasit. Každý alespoň náznak Olinčiny originality, myšlenek i humoru, které se holka urputně snažila procpat do scénáře, utopila pomalu senilněnjící a vždy krutě přeceňovaná bába Holandová v ukájení svých uměleckých ambicí. Výsledkem je pak místy až trapná, násilně sestříhaná a dost otravná pičoidní menzlovina, která si kulantní knižní předlohou akorát tak vytírá prdel, a již po dvaceti minutách maglajzovitého zmaru máte toho Pokotu akorát tak pokokot. Je velká škoda, že materiál nedostal do ruky nějaký soudný, rozumný a neegoistický režisér bez neúprosně postupující stařecké demence, protože s poselstvím knihy se jinak plně ztotožňuji, jeblá kráva, nejeblá kráva. To zní, že zelení buzeranti (myslivecké svazy kdekoliv) jsou jen nedůsledným zákonem zakokotvenou bandou surových vyrachtaných psychicky narušených animálních hovad bez jakékoliv úcty k životu a zkázou lesa i přírodní rovnováhy v něm. Hajný už dávno není lesa pán, nýbrž prachsprostý vypočítavý zmrd, co si do revíru komerčně vysadí výhradně gulášovou a stejkovou zvěř, aby si párkrát za rok s ostatními zmrdy mohli výhradně pro zábavu a pořádné vystříkání se při vzájemné honitbě sahat vlhkou rukou na ztvrdlá přirození u toho tolik vzrušujícího masového zabíjení živých tvorů, přičemž celoročně nemilosrdně likvidují lišky a jiné přirozené predátory, co jim užírají z talíře, ať jsou ohroženi či ne, přinejhorším ty pasti s jedem svedou na pytláky.  A taky vám třeba bez váhání a se sadistickým úsměvem kdykoliv odbachnou psa, který vám čirou náhodou při procházce odběhne ke kraji revíru, jen proto, že jim je potom děsně teplo u šulínka. Když jim pak za to vrazíte tu jejich bambitku do prdele, jdete sedět za útok na veřejného činitele. Nejvyšší čas ukončit jim hájení, dát jim okusit vlastní medicínu a pohonit je po lese s brokárnou, načež se vyfotit nad krb v lovecké póze s nohou na pomalu dodělávajícím myslivci. PS: LIVINGDEADKU, ty krutohustý lingvisto, fuckt mile ses rozčílil nad Krobotovým polským přízvukem. Možná bys ale měl vynechávat filmy, přesahující tvé jazykové (lízání solných homolí) schopnosti, a neprstit u nich ségru. Tudíž ti asi uniklo, když Mirek říkal, že je „entomolog z Olomouce“. To první fuj fuj slovo, které snad ani neexistuje, raději vynecháme, ale to druhé je O-L-O-M-O-U-C! Nějaký záškub v listech? Ne? Tak to by ti možná někdo měl přihnojit květináč. ;-)

4
Selský rozum:Jediný opravdu poctivý, bezelstný a altruistický miliardář světa, úchvatný a dobrosrdečný filantrop Andy Babitch, sokol jasný, hlava pomazaná, je čiročiré maďarské dobro! Nic lepšího nás nemohlo potkat!!! Jde mu výhradně o blaho národa, aby nikdo nekradl, všichni bez rozdílu řádně a včas platili daně, hladce a spravedlivě čerpali evropské fondy a náš malý národ jen a jen vzkvétal ve světlých zítřcích pod laskavými křídly přátelského, soucitného, křišťálově průhledného a všemi milovaného korporátu, fertilního Agrofertu. Ten totiž, až po bolševicku za pomocí státních represí a nejúspěšnějších krizových nenažerů zatočí se všemi těmi zkurvenými zlodějskými a bezohledně vykořisťujícími malými a středními podnikateli, všechny je zruinuje, skoupí, zlikviduje a rozprodá na náhradní díly, tak každého z nás přivítá ve své hřejivé náruči a dá nám skvělou perspektivní práci za naprosto velkorysých 65 Kb (Korun babitchovských) na hodinu v některé ze svých zdravých BIO!!!kafilérií, životnímu prostředí nebývale prospívajících chemických provozech či ryze dietních nízkokalorických pekárnách. Tam budeme s pocitem zajištěné budoucnosti a úsměvem na tváři mlít zdravou a výživnou, posypovou solí dochucenou, ryze českou masokostní moučku z těch nejkvalitnějších produktů polských nucených výseků, šťastně a beze strachu míchat zcela netoxické pesticidky na ty zlé fuj fuj brouky, co nám ožírají biopaliva, nebo drtit z nutričně tolik hodnotných speciálních odrůd zakrslé kukuřice a chutně nedomrlého obilí mouku na koláče, co nikdy nejsou bez práce. Ne ne! Ti nejšťastnější z nás pak budou trávit dvanáctky na čerstvém vzduchu a pěstit naší žluťoučkou ekologickou spásu, královnu všech rostlin, jež zajistí našim dětem to nejčistší ovzduší, až coby božské aditivum zadře všechny ty zasrané znečišťující motory na fosilní paliva. Sláva ti, sláva ti, sláva ti!!! Endy, pomiluj ny! Tak rádi budeme pro tebe jen tupě přežvykovat a dvakrát ročně si necháme poklidně oholit vlnu na svetry. *** Jako Víťo, dobrý, vole, tohle ti závislé veřejnoprotiprávní médium s kradou, volenou většinovou Kalverovou bandou, jejíž předseda si pořídil novou firmu – Českou dementpubliku a.s. a tu dle svého nejlepšího vědomí a … po kouscích plundruje a likviduje, určitě do hlavního vysílacího času nezařadí. Nevím, jestli jsi to natočil Za orálek, nebo protože jsi stejně nasraný jako já, ale je trochu škoda, že sis jako tažného koně vybral ubohého nenažraného kulaka, kterého když Endy svým šarmantním způsobem ojebal a přivedl na mizinu, zbylo mu jen nuzných 10 000 hektarů, bioplynka za sto padesát míčů a oči pro pláč! Kdyby to náš maďarský parazit agent Bureš neudělal, sází teď spolu ruku v ruce řepku po celém Podyjí. Přitom je tolik lidí, které ta kunda zlikvidovala naprosto, a ještě zlikviduje, ať už svými obchodními praktikami, tak ekonomicky zcela nesmyslným daňovým terorem. Nebo taky ne a je to první vlaštovka s alespoň nějakou publicitou, kterou MAFRIE a Český žrout koncesionářských poplatků od každého, kdo jen umí vyslabikovat slovo televize, aniž by ji vlastnil, nestačily „zprodukovat“. Jít na lov sviní jen se selským rozumem není až tak úplně ono, ale nevadí. Dalo se to sice udělat mnohem chytřeji, s daleko věrohodnějšími oběťmi a neprůstřelnějšími argumenty, ale aspoň něco. Třeba teď přijdou další dílka a těch 70 procent lopat v našich lůzrech a hnojích pochopí, že zakřížkováním ANO volí cestu do prdele České korporátní republiky, na níž je bude s úlisným úsměvem provázet naprosto amorální hovado, které, až se to všechno v toxických dýmajících vyplundrovaných ruinách provalí naprudko, tak sorryjako, mámtovpiči a roztomilý tropický ostrůvek bez extradice na luxusně rajské dožití v Bakalově Polynézii. Takže nezbývá, než doufat, že pohádka skončí dobře a nějaké to dítě v davu už brzy nahlas bezelstně zakřičí, že císař je bezskrupulózní pokřivená hrabivá zlodějská zmrdská kurva, načež i solviny prozří a strhne se blahodárná vlna defenestrací a věšení na kandelábry.

4
Kingsman: Zlatý kruh:Další Matoušova pohodová Bondáž, svěží, rozverná a příjemná na pohled jako prostituující flexibilní dvacítka, kterou nehyzdí žádný toporný prasečí xicht, ani kokotí ambice dělat z nulanulasedmičky psychologické drama. Čuník Tatům je půl filmu v mrazáku, tudíž se dá říct, že je to i plné skvělých a sympatických herců, včele s dokonale slizce vyšinutou Julkou Vřesovou v roli Pavlíny Eskobarové, co si u Medelínu otevřela řetězec McHuman. Prostě krásně natočená, zábavná a nápaditá akční taškařice, která yntelechtuálnímu výqětu místních bukanýrů zjevně přišla málo homosofistikovaná, protože v ní zase nikdo nedělal „VŽUUUUUM“ v upnutých pastelových pitkáčích, neejakuoval pavučinky, ani neházel hvězdotřpytným kanálovým poklopem. Doufám, že po tomhle už konečně stará Brokolice najde baterky do vibrátoru, vylije Danka hrát Ledrfejse (pro něhož byl stvořen a ani nepotřebuje masku), no a najme na scénář a režii někoho, kdo ještě nezapomněl, co dělalo Bonda Bondem.

3
Annabelle 2: Zrození zla:Taky jsem měl doma dost divnou panenku. Dostal jsem ji kdysi od maminky k třicátinám, abych prý přestal postávat s nagelovanou přehazovačkou v šedém baloňáku s kapsami plným Bonparků před těma základkama. Říkám jí Anální zvonek a často jsme si spolu hráli na doktory nebo opraváře praček. Hned od počátku mi přišlo, že s ní není něco v pořádku. Sice to byla krasavice a rozhodně nevypadala jako výrobek úchylného hračkáře, dobrý leda tak k traumatizování sedmiletých školaček, nicméně neustále mívala takový  zádumčivě melancholický udivený výraz, který mě občas až děsil. Pár let se chovala jako úplně normální panenka. Tedy spořádaně ležela, stála s nohou za uchem, klečela na čtyřech nebo tiše čekala srolovaná ve skříni, až se vrátím z týrání drobného domácího zvířectva nebo od psychiatra, a budeme si spolu zase hrát. Nedávno se ale začaly dít podivuhodné věci, řekl bych až paraořechové. Třeba předminulou středu bych se vsadil, že jsem ji ráno vypustil a uklidil, když jsem se ale vrátil domů z nakupování oběda a umyl si ruce od krve, našel jsem ji, jak sedí zcela nafouklá v pokojíčku pod plakátkem Vesmírných lidí a vyčítavě na mě čumí. Přikládal jsem to tehdy, jak říká pan doktor, krátkodobé anterográdní amnézii, protože jsem si večer předtím zapomněl vzít modrou a žlutou a napajcoval se jen bílýma tabletkama. Jak však říká každý pacient s mimo jiné diagnostikovanou perzekuční paranoiou, důvěřuj, ale prověřuj, a tak jsem ji tentýž večer znovu pečlivě propláchl, vyfoukl, sroloval a zamknul do skříně, a abych opět nebyl druhý den na pochybách a nezapomněl, udělal jsem si pro jistotu ještě do předloktí pěkně hluboký zářez břitvou. A hádejte co?! Jakmile jsem se vrátil z venku, kde jsem celé dopoledne usilovně pálil lupou mravence, našel jsem Anální zvonek úplně nafouknutý do hrací velikosti, jak sedí, tentokrát v obýváku přímo pod ukřižovaným Ježíšem v životní velikosti, a zase mě sžírá tím svým podivným pohledem. Záchvat jsem tak tak potlačil jen za pomocí dalšího pořádně rozšklebeného zářezu, zachoval chladnou hlavu a rozhodl se hrát si s ní, jako by nic. Ale pak mě ta svině hryzla do žaludu a řekla mi pičo!!! No, jak ty její rtíky permanentně strnule vykružovaly to tolik lákavé lascivní „O“, znělo to spíš jako „IČO“, ale já vím svoje! Kde by, kurva, gumová panna vzala živnosťák, že jo?! To už jsem ale mohutně panikařil v přesvědčení, že ji natuty muselo něco posednout, a tak jsem ji rozřezal na asi milión latexových proužků a zakopal na skládce, pro jistotu mnohem, mnohem hlouběji než všechny ty bezhlavé kočičky a ohořelé pejsky s vypíchnutýma očima. Mimochodem, ti byli taky posedlí a nebezpeční všem mírumilovným mimozemšťanům v okolí! A pak, pouhé dva dny po tom strašlivém paramilitantním incidentu, náhle slyším uprostřed noci strašidelné bušení ze skříně a démonické škrábání na dveře. No krve by se ve mně nedořezal! Ne, nebojte se, to byl jen takový bubací vtípek, já vždycky z řezných ran krvácím úplně předpisově, svou práci exorcisty vykonávám pečlivě a svědomitě a po mém vymítání už se nikdy nic znovu nevrací. To byla jen sousedka. Potkal jsem jí ten den na chodbě, a když se na mě podívala, bystře jsem si všimnul jejího nesmírně podivného a až děsivě znechuceného výrazu. Mám sice po celém těle hnisající jizvy a lupenku a ten den jsem byl opět kapku nesvůj a vyběhl s košem jen tak, jak mě Satan stvořil, nicméně já už po všech těch letech zkušeností lehce dokážu rozpoznat jasnou posedlost, když ji vidím. Jelikož jsem z těch zářezů zrovna trošku anemický a ne úplně při síle, tak jen čekám, až trochu zeslábne a budu jí moci pomoct. Vymítat takové stokilové prasnice bývá fyzicky dost náročné, víte? *** Wanové vykrádání  Čakyho  nemilosrdně pokračuje i navzdory ukrutně nudnému, otravnému a přiblblému prvnímu dílu. Musím však konstatovat, že dvojka zaplaťsatan až taková hemoroidiáda a bezinvenční uspávačka hadů rozhodně není. Je to vcelku svižné, démon místy i démonický a nezůstává jen v tupě čumící cigánské barbíně, kterou předtím jen klapka děsuplně přenášela z obýváku do ložnice, a celé to docela solidně odsejpá. Nicméně strašení dětí a mládeže v ponurých domech hororovými hračkami je natolik vytěžené téma, že už cokoliv, byť zručně natočeného, působí šablonovitě a vyčpěle, je nejvyšší čas se na to vysrat a natočit něco svěže originálního. Například můj příběh podle skutečně skutečných událostí. PS: Bestlamo, ty Homodonchujáne, že jsi zkolonoskopoval jedničkou vybubaného Reného, když už jsi Robertovi slíbil registrované partnerství, je přinejmenším podlé. Až to zjistí Milan, nechá se s tebou odregistrovat. Ale jinak jsi samozřejmě ukrutný boreček, kurevnikář a tak …

3
The Limehouse Golem:To takhle mrknete na HOMObázi na přívěs a s pérem v ruce mačkáte HREJ v očekávání brutálního řádění nevlastního bratra Jeníka Párala ve hnusnoviktoriánském Londýne, a pak vám místo dalšího Z pekla naservírují Z prdele, něco, jako byste se těšili na horor o kulantním masounovi a někdo do vás místo toho napral Rozum a cyp. A tak ho jen otráveně zastrčíte, avšak když to hned nevypnete a nenaladíte na internetách nějaký ten snaf s děvkama, zjistíte, že to až taková sterilní katastrofa zase není. Dostanete hezky vykonstruované televizní detektivní drama, poháněné charizmatickým Vilémem Nočíkošle, jehož prý překvapivou pointu sice musí odhalit každý bez rozštěpu a s pěti prsty na ruce, jen co se na scéně objeví ten úchyl Karel Marx (ups, asi bojler, sorry jako), nicméně jeho vykořistitelná nadhodnota spočívá hlavně v solidním příběhu, vytuněném hraní všech zúčastněných a vcelku vydařených kulisách.

4
7 životů:Pondělí má důvod k mlžení, Středa je kráva k nesnesení, Neděle toporná jako trám, osmý den schází nám …  Sedmkrát obskurně ohavná a nic moc hrající Ňouma Rampičová v nesporně originální, svižné a akčně našlapané Vě-Fárně s výstižně přeloženým názvem Sedm pičí aneb Kde je, kurva, Pondělí?!. Ano, má to pár logických štěrbin, do kterých zdejší Aristotelové, yntelechtuánové každým coulem už podle pissemného projevu plného stylistických i gramatických anomálií, velkohubě strkají pokřivené prsty, protože to prý vůbec nebylo jako Stalker nebo Vesmírná odysea, které sice taky nepochopili a totálně se u nich otravovali, nicméně Dagles a Kamil Filcka říkali, že je to fajné a celé takové yntelygentňy, tož to tak musí být. Takže prostě další kulantní, hezky natočený a příjemně brutálně zábavný ze řetězu utržený Wirkola, nejste-li zrovna nějaký ten nepod- či nepřevzdělaný hnědopich.

3
To:Jestli je film dvouapůlhodinová otravná pruda, nebo ne, se dá vcelku zdařile kriticky indikovat tím, jaxe vám chce v kině chcát. Mně se chce skoro vždycky, protože před tím do sebe zpravidla kopnu jedno až dvě lunga, a celou dobu pak intenzivně zapíjím přesolené čipsy, které sežeru ještě dřív, než začne spektákl samotný, abych tolik netrpěl, když mi zkuzvysynský Cinezmrd za mohutně přežiděných 160 kulí začne svévolně přerušovat parádní půlhodinový reklamní blok nějakým posraným filmem, ať chci, či nikoliv. Pardon, nepatrně jsem se opět nechal nadšením unést, ale cítím se vždycky jako bez předehry brutálně opíchaný do prdele dvoumetrovým černochem, když se tolik těším na skvostný komerční blok úplně zadarmo a někdo mi ho v nejlepším vypne. Ale zpět k tomu Tomu a sofistikované chcací determinaci. Takže, existují předlouhé filmy, u nichž, ač vám málem praská močový měchýř, sedíte přikovaný k sedačce, na hajzl ani nepomyslíte a radši si uděláte uzel na egu, jen aby vám z toho skvělého a napínavého děje něco neuniklo. A pak tu jsou ty, u kterých si celou dobu intenzivně přejete, aby už to, kurva, skončilo, a vy se konečně mohli jít vychcat, avšak nejdete, aby vám náhodou neuniklo to, proč z toho všichni ti přechytřelí gayxperti tolik cákají a ženou to do hrubě přeceňovaných výšin, až nakonec litujete, že jste si zbytečně uháněli problémy s prostatou, protože se u toho dalo chodit v pohodě chcát co deset minut. To „proč“ se u tohohle Toho dá vcelku jednoduše vysvětlit dvěma způsoby. Buď neviděli staré To či nečetli knihu, nebo jsou to prostě kokoti. Toto To a tamto To jsou totiž totálně totožné. Skvělá věta pro kokotavé, co říkáte? To nové To má akorát trochu více efixů, lépe hrající nesympatické děti, makabroznější rejtyng a pevnější režii, ale zase horší atmosféru, patinu i Penyvajse než to staré To. Ale jinak je to nachlup stejná časově přebušená nuda s otravnými fakany, plná obvyklých Štefanových midráků ze šikany a úchylných maloměstských rodičů, jež je jen grafomanskou overturou k famózní druhé polovině s dospělými, a kdyby byla o hodinu (300 stran) kratší, vaše hemoroidy (sítnice) by dozajista zaslaly panu Králi děkovný dopis. Můj měchýř říká „hnusná trojka“, nicméně je žádostiv, jak dopadne ta lepší část.

odpad!
Transformers: Poslední rytíř:*Megalomanská megapičovina je vysoce odborný filmově teoretický termit označující naprostou scénáristickou demenci, obalenou natolik obskurním *digitálním mrdníkem (totálně bezhlavé nadužívání počítačových triků), že tento už není schopen ani trochu kompenzovat příběhovou debilitu, naopak ji ještě podtrhuje a celek pak způsobuje rakovinu vkusu, mentální impotenci, chronické záněty logiky a terminální uhnívání sítnic. Přebaly blúrejů by rozhodně měly kromě výše uvedeného varování obsahovat i nechutné obrázky těch nejznetvořenějších downů, vyhřezlých mozků, zoufalstvím vypíchnutých očí a roztřepených konců míchy, bezradně pleskajících o prázdné lebeční dutiny. Pokud jste ovšem otylý nezletilý retard, co o sebe v pokojíčku na koberci s Medvídky Pů s mongoloidním výrazem a soustředěním přikousnutým jazykem blahoslaveně rozbíjí v Číně lisované karcinogenní výrobky firmy Hasbro, jste samozřejmě v suchu a jděte do toho! Čeká vás vzrušující a ani trochu otravná dvouapůlhodinovka nepřehledně chaotického poletování ingotů, železných traverz, suti a jiného bordelu, mezi kterými se autokokoti přeměňují v rytíře Kulatého transformátoru. Ano, dostanete k tomu také inspirující sofistikovanou přednášku z mykologie o tom, že to byli právě oni, měnivší se tenkrát místo z hnusných amerických kraxen na robohňupy z konů a transtriceratopsů, kdo za temného úsvitu anglosaské degenerace dovezl králi Gejtušovi z planety Slintajicího idiota v souhvězdí Velkého potratu onen slavný meč Transcalibur. Počítám, že další díl bude o tom, jak nám ti zkurvení zlí Disepšni ukřižovali Ježíše. Jedinými zkomírajícími záblesky na konci tunelu mozkové smrti jsou tu poměrně šarmantní a vtipná etuda Hopkinsovic Toníčka, jemuž zřejmě senilita dala zapomenout, jakým býval vybíravým charakterním hercem, a pak samozřejmě ta vskutku bez reptání ojetíhodná  DaVinčiho velekunda, která nejen prokrvuje, ale dokonce i hraje, na rozdíl od MárkyMárka, jenž zase jako obvykle na molu jen koženě předvádí buzerantské trenky Kálvina Klajna. Prostě Zálivovi a jeho produkční partičce už dočista transpřeskočilo a megajeblo, a pokud se tahle pičoidní předražená hračkářská reklama čirou náhodou alespoň zaplatí, pak začínám ze strachu z celosvětové cerebrální apokalypsy kopat ve sklepě protikreténský kryt a ven vycházim jen v antimongoloidní roušce.

2
Killing Ground:V životě skoro každého alespoň trochu promiskuitního a rentabilně smýšlejícího muže jednou nastane okamžik, kdy zjistí, že je daleko jednodušší, ekonomičtější a zcela bez marginálních následků prostě si vyhonit a jít spát. Před takovým randem s pravačkou si totiž nemusíte holit koule, vytrhávat chlupy z nosu, cákat se předraženýma feromonama od nějakého francouzského teplouše, ani si pak strkat nitrák pod jazyk, kdyby se na vás figurantka snažila udělat dojem. Navíc ušetříte pěkných pár Smetanů za všechny ty večeře a kina, nikdo se k vám ráno nechce stěhovat, aby se stal generálním manažerem vašeho volného času, neomezeným uzurpátorem vašich kreditek a po tajném vysazení antikoncepce matkou kurevsky drahých nežádoucích konsekvencí vašich avantýr. Také dosud nebyl zaznamenán jediný případ, kdy by pravačka někoho s kyselým xichtem nutila zvedat na hajzlu prkýnko, mýt si každý den nohy, dávat nádobí do myčky, uklízet ponožky ze sedačky, týdenní svršky ze svého oblíbeného odkládacího křesla nebo shazovat panděro. Pravačka rovněž nikdy nepičuje a nevydírá upíráním základních potřeb, pokud se vrátíte zchvácený z práce v čase „zcela neakceptovatelném pro „normální rodinný život““, ani vám žárlivě hned ve dveřích neočichává přirození a nesjíždí lupou cizí vlasy na kvádru, když přijedete ze služebky, na které jste ji pro samá složitá jednání neměl čas zvedat telefony a řešit „životně důležité“ totální kokotiny. Nebo je zde druhá varianta, prostě se na všechny ty dobré rady vysrat a vzít pak tu panovačnou krávu do Austrálie kempovat. Disponujete-li rychlýma nohama a dostatečně pevným charakterem, máte tam docela slušnou šanci, že nějaký páreček retardovaných vidláků váš problém elegantně vyřeší a vy z toho vyváznete se zdravou pravačkou a poučením, nedělat už příště pičoviny. Problém ale je, že pokud jsou ti burani takoví nezáživní, málo úchylní a nedostatečně brutální ňoumové, a vy navíc strávíte poměrně dost času tupým čuměním do buše, než na ně vůbec narazíte, může to být nakonec celkem pruda a vy se odtamtud budete vracet sice osvobozen, nicméně značně znuděn. No selaví, většina důležitých rozhodování v životě vesměs probíhá výhradně mezi menším a větším zlem. Jako například v případě dilematu při hodnocení tohoto filmu. Když prostě nejsou k dispozici solidní čtyřky, jsou pak lepší pevné dvojky nebo trochu povislé trojky? A není to vlastně v konečném důsledku jedno?

1
Piráti z Karibiku: Salazarova pomsta:Musím se smát, když si vzpomenu, jak Jeník vždy na všechny strany úpěnlivě pičoval na nevypověditelný úvazek v Džampstrýtu, bez něhož by ale nikdy nebyl tam, kde je dnes, protože to prý pro něj byla naprosto dehonestující role v seroši pro tupé týnejdžry a nemohl se kvůli tomu věnovat vysněným kůl andrgraundovým projektům. Padesát míčů je ale evidentně dostatečná cena za tvář i zásady, a tak na stará kolena předvádí snad to nejtrapnější debilní čurákování v povrchní komerční žumpě, jaké kdy bylo na plátně k vidění a kterým navíc dokonale degraduje už tak dostatečně hloupou, obskurně předraženou dyznejovskou sračku pro zvláštní školou povinné retardéry a vrozenými genetickými vadami značně zpomalené pětileté děti. Od vcelku snesitelné jedničky to jde s touhle sérií od desíti k prdeli, ještě pár pokračování a ty infantilně maligní tumory dosáhnou úrovně klecových lůžek, všichni ťy pyráťy po sobě budou z dvanáctiliberních děl dvě hodiny už jen rovnou nesmírně efektně střílet hovna a Brukhajmrovo prasátko kvičet blahem, jaké má další nové, perspektivní a nesmírně hihňavé cílové publikum a jak mongoloidní scénarista, efiksa a uboze prostituující degen Jeník zvítězili i nad bazálním vkusem a elementární inteligencí.

odpad!
Svět podle Daliborka:Klusák tímto veledílem potvrdil své nesporné kvality. Tendenčního bulvárního hovada. Dva roky s astrofyzikem, jeho matkou, co po nocích rozbíjí atom, a maďarským existenciálním filosofem by za normálních okolností byla zábavně děsivá dokumentární studie majoritní části tohoto mentálně skomírajícího národa, a je úplně fuck, jestli jsou to semidebilní „neonacisté“, členové Klubu Planety opic nebo voliči Endyho Babitche. Byla by, pokud by ten rádoby manipulativní pičus zůstal v mezích dokumentace. Ale to on ne. On si takhle dva roky uměle aranžuje velkolepého müslitele a jeho bezprecedentně intelektuální famílii, aby si v epickém finále v Judassic parku mohl zafrajeřit, řádně zaponižovat tak tak vegetujícího fikuse a ukázat, jaký je moudrý sluníčkářsko sionistický kabrňák. Čímž se z toho stal idiotský pseudošvár, vhodný leda tak do hlavního vysílacího času Prímy Hnooj a TV Lopattov, aby všichni ti průměrní Čechové mohli aspoň na chvíli vypnout Volání dutých na Péesčtverkách, oprostit se od svých odporných prasnic a před nástupem k pásu se u lahváče rozhořčovat, jaké jsou ty neonnacyzmy a rasyzmy vlastně fuj fuj a plné debylů! Mohls je vzít na exkurzi do Chánova nebo Višních Lhot, ale to už by nebyl až takový tendenčně bulvární kontrast, viď? Když už musíš po stotisícáte angažovaně ohlodávat holou kost, to věčně kůl téma, najdi si na to příště důstojnějšího soupeře, milý yntelechtuáne. Třeba profesora Finkelsteina, s retardovanou opicí to bylo dost laciné.

4
Přicházejí v noci:Přichází to v noci, a tak to sem tam přehlédne nějakého toho černocha. Multikulti táta má doma páreček negrů, který se sveřepě snaží ochránit před zombifikací, avšak malý KuntaKinte je sedmnáctiletý retard … Milé malé drama o tom, že se i slušný a hodný sapiens může změnit v pěkně zuřivou kundu, když mu teče do bot, nebo se mu něco chystá sežrat famílii, a že každý dobrý skutek musí být po zásluze potrestán. Takový neduživější a méně explicitní příbuzný skvělého  Přežívalisty, avšak dostatečně atmosférický, solidně zdramatizovaný i zahraný a slušně odsejpající, aby na něj mohli zdejší hororoví exprdi mávat nevyvinutými přirozeními, plivat gumové medvídky a velkohubě srovnávat s, od druhé série nedívatelnou, ultranudnou, otravnou a ostopéro zoufale vatěnou sračkou  Chodící mdlí.

2
All Eyez on Me:Válka o planetu opic je dokonalým popřením všeho, co dosud o tomto tématu bylo … Ups, tak pardon, to jsem si jen nedopatřením spletl film! Tohle je naprosto, ale naprosto přesný a ani trochu nezkreslený životopis nekulturního agresivního hovada a čokorecitátora dementních, polomongoloidních a arytmických básniček do stále stejného duc duc duc s příznačným jménem Tupák. Negrorasistická agitka, ve které je vyrachtaný animální dobytek vylíčen jako zádumčivý yntelechtuán, citlivý altruista a Luther Kong ryloudyt, jenž svým semidebilním přednášením glorygloryalelujá hrdinně vzdoruje bitchi otrokáře a který „ve skutečnosti“ ani trochu netípnul šestiletého černouška (nedal bych moc za to, že to bylo právě ono inkriminované Brendino dítě), v životě nikoho neznásilnil, ani náhodou nikoho nepostřelil či neohrožoval zbraní a nikdy!!! nepřechovával ani menší množství než malé. To si totiž všechno jen vymyslely ty bílé kurvy, co ghettech schválně nechávají množit štětky s dýlerama, a pak se o jejich potraty odmítají sociálně starat a sveřepě jim upírají vzdělání, ač ty by určitě nejradši chodily na vysoké, makaly jak barevné a byly by s chutí nesporným přínosem a pilíři pro celou společnost. Kvůli těm lhostejným sviním skončily veškeré asimilační pokusy zase ghettem, protože z mírumilovných, čistých a spořádaných integračních čtvrtí ti zasraní nepřizpůsobiví rasisti sprostě zdrhli jen a jen proto, že sousedé překročili povolenou dávku pigmentu (a to si vedle Asiatů klidně dál bydlí), tudíž těm chudákům nezbývá nic jiného, něž zase šlapat, dýlovat, gangstovat, střílet se mezi sebou padni komu padni a sociálně tklivě přednášet lingvistické a gramatické paskvily. A když si ostatní čokobratři a pár mozkově deficitních bílých socek u té nesmírně sofistikované recitace začne podupávat do rytmu, z necivilizovaného vymaštěnce Tupáka je rázem bojovník za svobodu a práva všech negroameričanů, kulturně sociální fenomén a jeho nejlepší kámoška, snad nejslizštější, nejhloupější a nehysteričtější ebenová příšera evrmejd - Džáda Pičr, toho času Kovářová (chudák Wilík), může pořádat všechny ty antirasistické tryzny a bojkotovat Osraly, páč jsou málo černé. K totálnímu vytunění celé té frašky by se mohla příště angažovat v Hnutí za odrasističtění pohádek a pro vlastní zviditelnění s vervou prosazovat ústavní změnu lidové slovesnosti, neboť Ježíš, Pítr Pan, Fazolový Džek, Lesní víly, Medvídek Pů, Sněhurka, trpajzlíci a Superman byli ve skutečnosti negři. No, jen jsem čekal, jestli to ta tendenčně demagogická černoprodukce dotáhne k dokonalosti a ruka s kvérem, co zrušila chudákovi Tupákovi recitační kroužek, bude Čárltna Hestna. Nestalo se tak, tudíž tomu nasolím dvě krásně hnědé (abych náhodou nestranil Indiánům) hvězdy, protože ta komická Bajka o kultivovaném Tupákovi vcelku odsejpala. Ale příště chci tu o Černé Karkulce. S bílým vlkem!

4
Královská hra:Když se dánská zlodějská bezskrupulózní kurva, pro lepší ilustraci ji říkejme třeba Endy Zkurvysøn Babitch, rozhodne, že chce být premiérem, aby mohl z ještě vytuněnější pozice nadále nerušeně vykrádat evropské fondy, cíleně likvidovat malé a střední podnikání, bulíkovat lopaty a škodit celému národu, musí si nejprve udělat autokratické pořádky ve své komunistické straně, říkejme ji třeba JA. A jak už to mezi tou bandou bezručkovských zmrdů, zvanou vysoká politika, chodí, když chceš až nahoru, musíš být to nejbezohlednější hovado ze všech, popřípadě slizký plešatý impotent, kterého si velcí kluci vodí, jak potřebují. Jelikož je Endyho zmrdství vskutku výjimečné, má nejlepší předpoklady stát se obrprasetem, a poplatný svému naturelu zahájí důkladné stranické čistky za pomocí vyfabulovaných skandálů a svinstev, a má úplně v prdeli, kolik relativně slušných lidí tím zlikviduje. Naštěstí, což je v tomto případě vcelku relativní pojem, se po stopách jeho nekalých rejdů vydává nesympatická ambiciózní polobulvární hyena, říkejme ji třeba Jan Tuna. Osina v prdeli je to řádná, a když zjistí, v jakých sračkách se to vlastně brodí, kupodivu převládne ta desetina charakteru, která mu ještě zbyla, načež Endyho solidně natře a pošle za Bakalou živořit na vlastní tropický ostrov. No, jak ukazuje tento vcelku zábavný, dobře natočený a solidně zahraný poblitický napínač, v Dánsku by to patrně dopadlo dobře a tu svini by zařízli, patrně proto, že tam nežije 70 procent tupých solvin a jejich Endy nestihl stínově skoupit tři čtvrtiny masmédií. Ovšem kdo ví, jak to může dopadnout jinde, pokud lidé nebudou žrát tabletky na zchytření a uklízečky se stavebními přidavači nedostanou zákaz reprodukce!  To by také nakonec mohl vládnout všem jeden monopolní Agrozmrd, který bude u koryta tolerovat pouze podobně založené Microfuck na softvéry, Gůgl na šmírování a Cinezkurva na masovou zábavu, no a všichni v tom imaginárním státě budou jen sázet řepku, vyrábět amarouny pro Trikatela za minimální mzdu a nadávat, jací byli předtím tupě manipulovatelní čuráci.

5
Zabiják & bodyguard:Nikdo na světě neumí vyslovit „matkojeb“ tak procítěně, s láskyplnou intonací a dokonalou dickcí jako pan Džexn. A v tomto Julesově Dedpůlovi ty matky jebe více než uspokojivě a vůbec je opět celkově excelentní, až se z toho stala jedna z nejzdařilejších vzpomínek na doby, kdy ještě scénáristé nebyli dekadentně přiteplení pičusové, rejtynk pro nezletilé retardy tolik nehýbal filmovým průmyslem a točili se Poslední skauti, Smrtonosné zbraně a další vtipné, zábavné a inteligentně nahláškované akční filmy s koulema. Vzpomínek, při nichž se katolické panny a prudérní gejové urputně křižují nad tou fuj fuj vulgaritou, artový hnědopichům sněží na ramena tuny lupů z urputného škrábání se na mastných kšticích při rozumbradickém poukazování na všechny ty dyslogické simplifikace jsoucna, frustní interpretace charakterů, exemplární deficity symbolistní filosofie, meditativních stimulů, morálních paradigmat a dalších sebestředných ufonských pičovin, no a dokonale pobavený neupjatý soudný divák si jen pomyslí něco o deformovaných kokotech a směje se jim do xichtů. Jedinou vadou na kráse byly prkenné deprese Gájena Gejnoldse, jimiž už zprasil i Dedpůla a kterých se dalo elegantně zbavit nůžkami nebo obsazením Karlíka Huhňala. Každopádně chci minimálně další dvě až tři pokračování.

1
Muž na pravém místě:Zmrdský dedy Žérár Řiťler (žánr nežánr, i v kanclu zase hraje, jako by s partičkou perfektně depilovaných maskulinních homosparťanů v zádech sveřepě bránil importu perských koberců do Řecka) je bezohledný arogantní čurák, furt jen sedí u pásu, telefonuje, vyjebává s milými a slušnými lidmi a sere na svou katalogovou rodinku, až z toho jednomu z jeho antikoncepčních selhání hemoglobin s leukocyty sežerou RH fucktor. Dedy tedy přestane být zmrdský, bezohledný a arogantní čurák, začne trávit více času s katalogovou rodinkou, pomáhat milým a slušným lidem, načež jde leukémie jeho dárce orgánů jako mávnutím kouzelné kauzality do prdele a všichni jsou šťastní. Přesně takhle by tu měl vypadat obsah téhle urputně patetické, močopudné, prvoplánově hloupé a nudné pičoviny pro kudlanky, naivní predestinační pomatence, životem zklamané staré panny a vyjedené dutiny lebeční, aby soudný heterosexuální divák s alergií na kočičí srst zase nešlápl do hovna.

odpad!
Pobřežní hlídka:Sebetrýznit se lze mnoha vynalézavými způsoby. Můžete si třeba vrážet pod nehty manikurní nůžky, stovku hřebík do ucha, vyřezávat žiletkou do předloktí celé jméno svého kurátora, strkat libovolné tělesné výčnělky do vroucího oleje nebo si akumulátorovou vrtačkou zkusmo odebírat kostní dřeň. Ovšem pokud chcete naprudko prožít opravdovou agonii, naperte si do očí a uší tento ohňostroj vrcholné trapnosti a ultimativní debility. Patrně původně zamýšlená parodie na nejsterilnější a nejtupější metrosvinstvo devadesátých let se zvrhla v něco, nač každý jedinec s kompletní chromozomální sadou a kvocientní hodnotou nad osmdesát obvykle ihned hystericky volá hovnocuc či deratizátora, urputně si to maže Canestenem nebo na to ječíc lije Savo. Exemplárně sofistikovaný …, a teď mě opravdu nenapadá výstižný termit, abych hrubě neurazil všechny ty scénáristy s alespoň trochou soudnosti a mikrosmyslem pro humor, … taxi prostě představte něco, co načmáral down či hlavní Troškův kuřbuřt Marek Kališ hovnem na zeď, velmi citlivě doplňuje to nejzrůdnější panoptikum neherecké bezradnosti a defilé malformací plastické chirurgie. V životě bych neřekl, že někdy uvidím zvratek, v němž bude Skála Steroidson tou nejpřirozenější, nejsympatičtější a nejlépe nehrající marionetou. Fuckt je! Fantasticky mu totiž kundují a nahrávají na všechny ty tak ukrutně vtipné tumory dva páry skákajících koz s ochrnutými xichty, jeden nebetyčně trapný a mimořádně hnusný retard (tady se, milé lopaty, musíte hihňat úpa nejvíc, protože je to jakože ta nejnasáklejší … vložka plná krve, hnisu a žluklého poševního šlemu … nějaký vhodný antonym slova „komická“ jsem přeci jenom našel) a nejzářivější hvězda pandžábské kinematografie, komplexně prkenná plastická trhavina a až obskurně odporná botoxo – silikonová cigoška Sandra Čonková. Ale to ještě zdaleka nic není proti zjevení se a výronu nejslizštějšího metrobukanýra planety, šedesátikilového staženého králíka s prasečími očky a vymelírovaným narozeninovým dortem na hlavě, který perfektně drží i v příboji, ideálu kalifornských vepřovic a reklamy na akutní buzní obrnu jménem Hnuzac Efron. Dokonale dávivé a ekzemotvorné! Takže, pokud jste to ještě náhodou neviděli, rozhodně udělejte něco pro svou mentální svěžest a raději se místo toho zabijte! Já už si docela dlouho tak urputně nepřál, aby se mi odchlíply sítnice a kladívka s kovadlinkami mi sežraly hlemýždě a deflorovaly bubínek, jen abych už nikdy nemusel podobný audiovizuální teror znovu vstřebávat.

1
Milovník po přechodu:Jak být klišovitým cigánským trapákem je další typický žluklý výtok z Cesmínového lesa, který svým intelidegentním scénářem, retardfistikovaným tumorem, ukrutně, ale ukrutně žertobilním přehráváním a tunou pateticky kýčovitého ňuňání degenerujících amerických fracků dozajista potěší nejednoho několikanásobného absolventa sedmi tříd zvláštního školství, zástup jen Trošku jednoduchých, životem zklamaných starých panen, slušně velké stádo prudce neheterosexuálních smíšků a bez výjimky všechny věrné diváky Prímy hnůj a TV Loppatov. Na druhé straně je ovšem velice chvályhodné a nesobecké, že hlavněproudá produkce tolik myslí na naše mentálně postižené spoluobčany a točí takovéto parafilmy jako na běžícím pásu. Akorát by je mohli začít označovat jako třeba místa pro invalidy před Teskem, například symbolem prokopnuté tyqe, vysypaných pilin, nakousnutého či přeškrtnutého mozku, abych tam těm chudákům už nikdy, kurva, nedopatřením znovu nezaparkoval! A stará paní Hájková se svou obří ztvarohovatělou mexickou prdelí a gravitačně hroutícími se pětkami už holt kdejakou sračku dávno nevytrhne.

4
Atomic Blonde: Bez lítosti:Karlík Theron se urputně snažil vyprodukovat si na stará kolena nějaký ten fetiškultík a dokonce při tom neváhal snad poprvé exponovat skoro všechno kromě bobra. Samozřejmě z milosrdných úhlů, taková nahá čtyřicetiletá lesba s chlapeckou prdelí a hrudníčkem, z něhož by pindíci na Člověče určitě příliš nesklouzávali, je schopna vyděsit i nejednoho heteráka. Stylizoval se tedy do notně přechlazené androgynní barakundy, jejímž autfitům chyběly k dokonalosti snad už jen jezdecký bitchík a obří latexové dildo s kovovými ostny. Na to, že předlohou byl nějaký zkurvený homix, nebo jak někteří rádi říkáte „grafická novela“, abyste nevypadali jako úplně vypatlaní dyslektici, je to překvapivě obyčejný špionážní napínač s kulisově vymazlenou NDR, klišovitě plnou trojitých, čtveřitých a pětitých agentů, v němž kamera celou dobu lačně narcisticky okusuje superzabijáckého Reztrokarlíka jak při lízání škaredých cigošek, tak při mlácení stokilových soudruhů z KGB. To mlácení je ovšem naprosto perfektní až famózní, a nebál bych se zde opět použít ani vysoce odborný filmově teoretický termit – totálně popiči! Laikové prominou a někde si to vygůglí. Je nesporným fucktem, že nikdo nikdy neuměl a neumí natočit akční scény tak dynamicky, brutálně a vizuálně dokonale jako Džonvíkovci Stahelský s Lečem, kteří se navíc rozhodně neštítí ani pořádného stříkání kečupem. Být jich tam víc třeba na úkor toho trapně sterilního měkojadrného lesbení, bandy zbytečně nudných retrokudrlinek a jako vždy odporně slizkého Skřeta Mekevoje, jemuž by místo ukrutných borečků daleko lépe sedly role ochrnutých šikanovaných chcípáků nebo vůbec žádné, byl by to plnotučný pětipruhový Addidas.

3
Trestanec:Asi nejslavnější současný sestrošuk (pomineme-li LIVINGDEADa) Mikuláš Aules má doma tak hnusnou manželku, že to ze zoufalství raději střelí na červenou a nechá se dobrovolně zavřít. A je z toho vcelku vleklá a nesmyslná pičovina to tom, jaxe rachitický ztvarohovatělý makléř stane téměř přes noc předsedou mexicko-árijského drogového kartelu plného animálních vypatlaných hovad, během jejíž nadmíru přepálených dvou hodin někdo navíc v pozadí permanentně hraje na pilu. Miky je sice spanilý a vůbec, avšak to, že si nechá pod nosem narůst jitrnici a otapetovat hrudní košíček, z něj drsného mukla prostě neudělá, protože se permanentně tváří jako lanisterské princátko, co zrovna před chvíli vyprstilo v karavanu Bryjanu z Tartu a něco mu při tom sežralo ruku. S tímhle kukučem a figurkou modelky Kálvina Klajna by v takovém ZpěvZpěvu dělal negrům děvku, i kdyby tam v prdeli propašoval kamión kontrabandu pro samotného Hitlera. Avšak každé zboží má evidentně svého kupce a je žužu rozkokošné, jak i přes bulvárně přiblblý, recyklovaný a nudný telenovelický scénář a do očí bijící kástingovou minelu ta unylá partička zpocených polonahých pokérovaných ovarových krků a Chajme ve sněhobílých trenýrkách alespoň řádně rozrajcovali našeho homorozumbradu Zadka99, jenž si u toho zjevně i lačně zaadoroval pravačkou.

1
Baramui paiteo:Nesympatický a vypatlaný Chuj Paj-dal, každý ho šikanoval, a tak si po hodině a půl obvyklého semidebilního korejského čurákování skáknul na pár let do hor, kde žral sníh a mlátil pěstičkama do šutrů, až vymyslel úpa nový čupr kataristický styl Kokotsitaktonetai, vrátil se dokonale zharmonizován a v perfektní choreografii baletní přípravky dal skoro na piču japonskému ministrovi kultury a sportu. A já u toho málem z nudy otráveně umlátil  bezchybnou sérii silových úderů a kopů svého plyšového Pikača, taky krutohustého kataristu, protože je to zkurvený polský nacionalista a snažil se mi brutálně okupovat postel, načež jsem si na spravení pochroumaného Či musel pustit  Džetlího.

1
Z lovce kořistí:Očekávat od Štefana Cé Mlynáře slaný a mastný film, to je zjevně stejně naivní, jako chtít od katolické panny vášnivou felaci. Divím se, že tomu zarytému exhumátorovi hereckých mrtvol ještě furt někdo dává prachy na sériové koptění byť slušně natočených, avšak unylých, omšelých, nenápaditých až otravných a nudných recyklátů. V tomto se jako vždy ochrnutý Homokin Skájvolkr vypraví na lov jelena, avšak místo něj uloví akorát starého a vyčpělého Wiliše, a je to natolik záživné, že jsem byl po 40 minutách v tak hluboké celkové anestézii, že kdyby mi někdo vyndal ledvinu, ani to nezaregistruju. Z narkózy jsem naštěstí procitnul bez čerstvé zarudlé jizvy v horním kvadrantu a sveřepě navázal tam, kde jsem samým napětím upadl do bezvědomí, ale abych to vydržel až do konce a nepošel nudou, málem jsem si tu domácí nefrektomii spáchal sám a bez umrtvení, abych se aspoň trochu rozptýlil.

1
Vzorce:Když tam někde v chladné temnotě nekonečného vesmíru v  truchlivém záblesku supernovy naposledy vydechne hvězda, je třeba se začít tvářit ukrutně existenciálně, s romanticky zpitvořeným obličejem a perfektně depilovanou prdelí něžně a citlivě přes peřinu!!! opíchat totálně koženou sterilní barbínu, co si při tom šukání zakrývá kozy a disponuje dokonalou mimikou prošlapaného linolea, zahořet k ní rektoryvně telenovelizovanou láskou, a pak ji s molovými houslemi na pozadí zachránit před osudovými nástrahami astrofyzikálně pičoidního kýčovitého popkornového blábolu a ze spárů ostentativně prohnilého padoucha, nepřejícího hvězdně predestinovaným milostným vzplanutím, říkejme mu třeba Chuan Armando Rodrigéz. Po skončení zjistíte, že máte pravou ruku chlupatou (z podvědomě kompulzivního hlazení desetikilového Mikeše), levou chlupatou a zapatlanou žluklým rybím tukem (z podvědomě kompulzivního hlazení krutě zanedbaného bobra), a v rozostřeném oparu hroších slz dojetí, stékajících po masitém obličeji na kompletní sadu myšelínských pneumatik si hořce uvědomíte, že taková pílingově vypydlená metrosexuání reklama na sprchové gely Oldšpajz s mužně progelovanou patkou, jakou je Dário Naharis, by o vás v životě stejně neopřela ani nevysterilizovanou hajzlovou štětku, protože jste stárnoucí škaredá vypatlaná tlustá piča, smrdíte a máte tři brady. Takže by takové zubokazné tupé sračky vlastně vůbec nemuseli točit, akorát vás zbytečně rozrušují, co myslíte?

4
Dunkerk:Z hnisajícího abscesu současného největšího zabijáka filmů – přístupnosti pro nezletilé retardy – vymačkal Kryštof fantasticky a novátorsky natočenou, tísnivou a strhující, avšak místy narkomansky postříhanou a hlavně zkurveně anemickou válku. Hudbu měli samozřejmě svěřit  Jáchymovi, nicméně ani nejnovější  HOMŮv kuřbuřt, Honza Pokoj, rozhodně neselhal. Jeho zvukostopu si sice raději samostatně nepouštějte, protože by vám nejdřív slezly nehty, pak začalo tikat pod okem a samovolně škubat v končetinách, načež by vám dozajista jeblo v kuli a přepadla vás kompulzivní chuť torpédovat plně naloženou britskou minolovku, nicméně spolu s pohyblivými obrázky je to genitální dokonalost, která udělala 60 procent atmosféry filmu. Takže, nebýt šosáckých soudruhů z MPAA, kteří v době, kdy si každý šestiletý smrad za pár minut v pohodě na internetách nagůglí snafové porno se zvířátky, tolik úzkostlivě dbají o psychický vývoji našich antikoncepčních selhání, a samozřejmě pipinkovsky lákavé kástingové minely v podobě obsazení prkenného kastrovaného bukanýra z chlapeckého homokvarteta Gáj Erekšn (asi aby komparz na pláži tolik nemrznul a netrpěl zácpami), byla by to plná palba.

2
Loupež ve velkém stylu:No vida, jak se dá poměrně jednoduše pomrdat divácké očekávání a lehce překročit hranice mezi chytrou zábavnou vtipnou komedií a zbytečnou kýčovitou plytkou pičovinou. Jinde skvělá skvadra profláklých dědků vnadila na nějaký ten Red, Zpátky do ringu či Loupež na úrovni, a pak přitáhla podúrovňovou nudnou hloupou sračku s tumory jak z geriatrické ambulance, mířící do Babovřesk. Ale vzhledem k tomu, že všichni tři Metuzálemové už těžce přesluhují, utáhli ten trapný zombilend po herecké stránce s grácií a přinutili mě dát aspoň dvě z eutanázie.

3
Strážci relikvie:Taková pořádně útrpná pilgrimáž je pro fanatickou kudlanku stejná slast jako bondáž ostnatým drátem pro masochistu. A tak se skupinka pomatených ženichů Kristových nadšeně vydává raně středověkým Keltskem, aby zástupci Ředitele doručila do Vatikánu převzácnou relikvii - satanský kryptonit, svatý šutr, kterým hloupou bajkou nevypláchnutí pohané údajně rozšmelcovali hlavu svatému Pedofíliovi, třináctému to demagogovi, jenž byl účelově najat poté, co ten Ředitelův protěžovaný fracek vyštípal chudáka Džudase z korporátu. No, místy se tenhle křesťanský homix sice Vláčí snad ještě pomaleji než Kačer vykuřovat úly, avšak jinými místy se mění v mile krvavé a akční vraždění pomatenců s pěknými krajinkami na pozadí a solidní atmosférou. A scénu, v níž podrážděný Panyšer udělá Thorinu Pavézovi na krku obří cucflek, a ukončí tak biblicky závadnou nadvládu trpaslíků, taky jinde jen tak neuvidíte.

2
Příslib:A je to. Jeden doufá v konečně pořádnou ránu do věčného židobyznysu a monopolu na vyhlazování, kterými pravidelně dvakrát do roka cílevědomě krmí celosvětové filmové distribuce, aby každého, koho už to docela obyčejně sere, mohli označovat za antisemitu, a místo ostré Arménské genocidy se dočká tupé arménské telenovely, plné zubokazného tureckého medu a přeslazených Marlenek. Telenovelu, v níž nechybělo málo, a jediný nepřizdisráčský a totálně kůl americký pissálek spolu s ještě hustějším a kůlovějším americkým velvyslancem se vylodili v Anatolii, dobyli Konstantinopol, přeplavali Bospor, vyčistili Západní frontu, vyhráli první světovou a ještě při tom sepsali Šindelijanův seznam. A do toho všeho pydlooká vypleštěná francouzka, hrající charakterově pokřivenou arménskou štěrbinu, hoří takovou láskou k výše zmíněnému pissálkovi, až z toho opíchá prvního Naránějana, který ji pípne na radaru, což ji existenciálně rozpoltí. Naránějan je však ženat, vzniká tolik napínavý mezinárodní milostný kosočtverec a otylé hospodyňky si budou dozajista samým napětím pálit enormní spodní prádlo a okusovat madla žehliček, kdo že to nakonec bude zholokostěn. A genocida? Na tu jebat, když je tu ta láska! Pohodíme v jediném záběru k řece pár vymydlených a vyfintěných figurantů, jemně jim zacákáme xichty kečupem, aby se z toho holkám za prkny náhodou hrůzou neroztřásly všechny brady, a jen budeme verbálně erkově tvrdit, že byli totál vykuchaní, rozsekaní, naklepaní a pomletí. No děsivý děs. Tak nic, no, třeba se i Arméni jednou prolichví do centra šoubyznysu, ISIS jim povolí otevřít si v Aleppu nějaký ten Judassic park a Jerevanwood to píárko taky rozjede pěkně naprudko.

3
Léto '92:Tak zvanými „sporty“ pro lopaty a vypatlance, jak na hřišti, tak v hledišti, zvlášť těmi, v nichž se točí nesmyslné miliardy za nákupy a platy jaderných fyziků s šesti třídami ZŠ jen proto, aby si intelektuální výkvět dělnické třídy mohl každou neděli na stadionu zapičovat, ožrat se a rozkopat si držky, přičemž půlka světa chcípá hlady, vesměs pohrdám. Nicméně chápu, že plebs musí mít chléb a hry, aby jen nepil líh a neosnoval komunistické puče. A podobný náhled mívám i na filmy, které ty zbytečné křivonohé pičusy glorifikují, tudíž vždy řeším dilema mezi zábavou a morální závadností. Tahle historka, jak zakřiknutý trenér dokopal smečku primadoních Laudrupů k titulu mistra Evropy, aniž by kromě pár kokotských motivačních pouček, které ti mongoloidi stejně nebyli s to pobrat, cokoliv udělal nebo vymyslel, vcelku zábavná a pěkně zahraná je. Ale to je tak všechno. Hlavní amorální aspekt jsem již zmínil, ale pojďme to regionálně dotáhnout. Nejbrilantnější müslitelé z řad stavebních přidavačů, obráběčů kovů a horníků, jakož i zaprodaná reklamní média, která těch opičích držek využívají k tomu, aby těm polyhistorům prodala více lahváčů, tabletek na erekci, pojistek, vložek, antiprostatik, škaredých aut a poruchových telefonů, velmi často argumentují národní hrdostí, když jedna partička dementů, co by jinak místo čutání určitě nerozbíjela atom nebo nevynalézala lék na rakovinu, nýbrž utahovala matice v Kolbence za osmnáct hrubého, nastřílí té druhé více gólů. A to je více než úsměvné zvlášť u národa, který si dobrovolně kurví rodný jazyk semidebilními a vesměs i špatně použitými anglicismy, o Vánocích uctívá Satan Klauze a jeho symboliku, a jehož národním klenotem a největším vzorem pro všechny prý je vymatlaný puk, co za mega denně údajně dělá republice velkou čest tím, že prostituuje s hokejkou před americkými tuponi, a jakmile kdekoliv promluví, jeden se až propadá hanbou a stydí se, že je Čech.

4
V domě:Docela by mě zajímalo, jestli je to jen pro účely intruzních filmů, nebo ti američtí budovatelé opravdu dělají tak velkorysé technologické přepážky, že se jimi nejen protáhne škaredá zpruzená prdelatá šestnáctka, ale i kdejaký úchyl. Jinak po pičoidním  Dz Bojovi další bezskrupulózní vykrádačka jedinečného  Dz Paktu, kde to tentokrát místo mimořádně oslizlého a strašidelného masouna dává nepoučitelné středostavovské famílii sežrat Střihoruký Edward. Ale nevadí. Pokud člověk přežije prvních dvacet minut, ze kterých by hrůzou jeblo leda tak kompulzivní hospodyňku, protože se jí kvůli těm věčně pootvíraným skříňkám práší do linky, tak to pak ten chcípák rozpeče pěkně naprudko, a to včetně osvěžujícího heavyendu, tudíž se dá to plagiátorství se zatnutýma očima a přimhouřenýma zubama i velkoryse odpustit.

4
The Son:Pírs je nejen pravověrný sanavatexas, ale i řádný sanavabič. Docela mile a záživně tu zakládá dynastii Džejárů, tančí s Komanči a získává budoucí grunty pro Jirku W. Křovího vybíjením mexických cigošů na jejich vlastním území, směroplatně spravedlivě anektovaném militantními texaskými burany. Příjemně odsejpající a hezky zdramatizovaný seroš, po kterém doufám, že někdo brzo narazí na ropu i u nás v Přívoze a taky vypráská všechny Mižigarovy až za Rio Ostravice.

4
V utajení:Bylo milé zase jednou vidět vinně potěšitelný špionážní napínač alá devadesátá léta, vymykající se trendu Lekarého otravných rohypnoliád posledních let. Jen je trochu škoda, že když už dali dohromady solidní rozpočet, všechny ty xichty a kulantního režiséra, najali scénáristu s rozštěpem a pokroucenými prsty. A tak tu máme krutě pandemický a geniálně selektivní virus, který hromadně kosí výhradně mongoloidní funoušky amerického fotbalu, přičemž z přidrzlých britský fakanů se zásadně dále nešíří, správňáckého, altruistického, kůl a ani trochu džihádistického imáma Leoše Suchařípu z hnutí Londýn myluje yslám, no a obří červené tlačítko „Bombo, bombo nevybuchuj, aby to dobře dopadlo!“, ergonomicky umístěné na displej hloupého telefonu tak, aby se dalo zmáčknout, i když visíte za padoucha hlavou dolů v průvanu. Ale jinak príma staroškolská zábavička, tedy nic pro kompulzivní müslitele a filosofilcky. Topornému škaredému babochlapovi Rampičovi bez problému uvěříte, že má určitě koule, a tak je to jeho mlácení všech těch dvoumetrových hovad ze speciálních jednotek skoro až přirozené, Jeník s Míšou odehráli své rutinní party a jako vždy dokonale kožený Homolas Legoland se jen mihnul, ani nestihl film pořádně zbuznit a zformátovali jej rychleji, než by řekl „progeluj mi lótoryjen“.

5
O kuřatech a lidech:Když se řidič hovnocucu spustí s hajzlbábou, potratí se z toho vymatlaný buranský retard prostý, vztaženo na zdejší panoptikum třeba Stoka nebo Procesor. Já vím, neměli bychom pohrdat, někdo ty kanály kopat musí, nicméně Endymu pak přibývají voliči a jednoho až mrazí, s čím vším volně pobíhajícím tu musí obývat Zeměplacku. Ten mrazivý bizár však může být ještě dokonalejší a stačí k tomu jeden úchylný Viking, který pustí svou totálně perverzní fantazii ze řetězu, toho prudkého müslitele a pilíř společnosti scénáristicky spáří s několika druhy drobného hospodářského zvířectva a uplácá naprosto libovou a vycizelovaně slizce zahranou obskuromédii - Ostrov doktora Ovcošuka, která směle dýchá na upocená chlupatá záda i dosud nepřekonané ugrofinské Taxidermii. A to, že fanoušky zdarma vydatabázovaný, yntelechtuální reklamní zaprodanec a vodafoní homolev karlovarských salónů od čohosi takého očakával preciznou termitológiou povedané akože „sociologický presah“, je prinajmenším béééééézprecedentne tumornééééééé a kruhovým odkazom vracia tento kokotment k prvej vete.

4
Circle: Uzavřený kruh:Technologie pracuje ve prospěch člověka jen do té doby, než ji začne někdo monopolně ovládat. Tohle bylo dokonalé a naprosto reálné memento toho, čeho se v blízké budoucnosti dočkáme. A když ne my, tak cíleně manipulovaná degenerace našich dětí. Čip v prdeli, Velký bratr v zádech, totální kontrola konzumu a všudypřítomný zkurvený pokrytecký korporátní mentální komunismus, slibující perfektně řízenému stádu lepší zítřky a bezpečí v jedné velké usměvavé rodině pičusů s kolektivním vědomím. Mentální, nikoliv však proprietální! Během pouhých dvaceti let jsme se nevědomky stali otroky a uvízli v Kruhu tří globálních velezmrdů – Gůglu, Nahryznutého jabka a Maléhosměkkým inc., naprosto kontrolujících dva v současnosti zeměhybné elementy - virtuální komunikaci a data. Tři hrabiví velezkurvenci – Stránka, Práce a Brány, kteří se vlastním píárkem označují za vizionáře a průkopníky, jsou (byli) skutečně v jistém syslu genitální. Dokázali totiž korporátními intrikami, burzovními machinacemi a parazitováním na kreativitě druhých v podstatě kompletně ovládnout trh, stále rostoucí mocí kompletně zlikvidovat konkurenci a uvést do praxe Orwellovu nejhorší noční můru. Patová situace! Za dvacet let jejich postupného lhaní a kradení už jim není prakticky žádný soukromý subjekt (a pomalu ani stát) schopen konkurovat, protože prostě nemá a nebude mít zdroje na vybudování takové infrastruktury, kterou si za ty roky marketingově intrikářského banditismu nahrabali pod sebe, a všichni tentokrát nenásilnou formou míříme k patologickému konceptu Ein Korporát, eine Stádo ovcí, ein Führer. Tohle už není nějaké neuvěřitelné sci-fi, nýbrž pojebaná realita bez nároků na soukromí! Nedávno jsem infiltroval podobný Pátek snílků jednoho z těch svinských korporátů a s hrůzou musím konstatovat, že se Orwell sekl o pouhých 40 let. Reálným cílem těch altruistů a filantropů, jímž nejde o nic jiného než o veřejné blaho (hýkavý smích), na kterém nyní opravdu intenzivně korporát v korporátu pracují, je 80 procent soukromých dat v klaudu do roku 2024. Dokonale zřetězených, katalogizovaných a pečlivě archivovaných. A soukromá data nejsou jen to, co jim vy zpohodlnělí kokoti dobrovolně nahrajete, nebo co vám vykradou z děravých počítačů a telefonů. Jsou to i archivy všech veřejných kamer, kompletní emailové schránky, záznamy hovorů, které samozřejmě vůbec, ale vůbec nikdo nenahrává (dusivý chichot), údaje o poloze, údaje o nakupování atd. atp. A to je situace, kdy už se ani nevyserete, aniž by o tom někdo nevěděl, požádáte-li manželky bližního svého, bližní obdrží do minuty na mobil  fulhádé péové videjko, a vy máte zkažené odpoledne a náběh na tenisový loket. Soudruzi z Netflixu opět neměli koule na to, ukázat přímo prostředníkem, nicméně Gůglplex, největší korporátní pěstírna sektářským kípsmajlackým multilevlem zmanipulovaných loutek, anebo manipulativní egomaniakální prezentace toho parazitního zkurvysyna Práce, budiž mu země těžká, jsou představeny dost věrně. Takováto zřetelná a skvěle zdramatizovaná mediální osvěta už tu dlouho tolerována nebude, taxe, kurva, rychle poučte, zabezpečte si veškerou komunikační elektroniku, jak jen to je možné, a sdílejte s těmi šmíráckými datokopy pouze fotografie svých řitních otvorů, ať vědí, kam se mají do budoucna ubírat. A závěrem udivená poklona čím dál tím hnusnější Hermioně. Ten přerod ze slaboduché piče ve zfanatizovanou korporátní běhnu mimicky zvládla tak skvěle, že ji snad začnu považovat za herečku, neboco.

3
Komorná:Dvě Kimky si takhle ve dvou pětiminutových scénách téměř naprosto cudně vzájemně strčí prsty do kimči, k tomu dva záběry na podměrečné kozy, které by měl po ulovení každý uvědomělý rybář okamžitě mrdnout zpátky na dorůst, ryba o kameru ani nedrnkne a zbytek tvoří obvyklé ťamaské čurákování s dost debilními zvraty a patetický červenoknihovní rektobol. A do toho až krutohustě komický korejský kolonádní obšoust Ja-Mam Kladoo verbálně mává svým osmicentimetrovým hovadem. Tudíž opravdu nechápu, jaký zavilý panický masturbant nad hentai omalovánkami tomu přiřknul tu údajnou auru šokantně explicitní erotiky. Přišlo mi to asi tak stejně eroticky dusné, jako když v opičím pavilonu čumíte na dvě samice makaka, jaxi v hodně vzdáleném rohu vzájemně lížou zarudlé prdele a vybírají ze srsti filcky. A teď klády. Rozhodně asi nejméně bolestivý a nejzáživnější jeblý artista Párek, jakého jsem viděl, takový vybarvičkovaný a scénicky vymazlený, a ačkoliv u toho pohňácá slimáka leda tak vietnamský homosexuál Nguyen a pár japonských školaček, hezky se na to dívá a odsejpá to méně otravně než hoblování směšně pištící statické žluté fošny s nevzhledným pozadím.

2
Ztracené město Z:Krásně netočená, avšak dost nezajímavá a přeukrutně natahovaná společenská patlanice jako od Óstenky s opět výborným a sympatickým Karlíkem Huhňanem a tradičně slizkým a prkenným Homopýrem, co tam vypadá jako marioneta po chemoterapii. Vezmeme-li v ocas, že nikdo pořádně neví, co se s Prsym stalo, tak když už o tom, kurva, fabuluju a mám v zádech bandu lidožravých domorodců, udělám toho Karlíka aspoň trochu Akčního / Dobrodružného a zejména prudce jedlého a dokonale záživného, ne?! Nějaká romanticky osvíčkovaná otrava bolehlavem partičkou vyteplených, sokratovsky laděných indiánů, to zduří leda tak artového hnědopicha, ukrutně se těšícího na čarokrásnou nudu plnou maligních metaspor a existenciálních jinochujů. A rovněž jsem docela geofyzikálně zmaten. Já tedy nevím, ale když vidím kohortu Livingstonů na prachsprostém voru, nikde žádný motor, ani stopa po plachtě, všichni se líně povalují na palubě a nikdo nevesluje, a přesto si to vesele třemi uzly štrádují jakože proti proudu, začínám se rozpačitě škrábat na koulích a přemítat, jestli to Rio Verde náhodou nakonec fuckt neteče směrem ke svému prameni!

2
Wonder Woman:Když Kapitán Homokokot konečně podlehne genderovým přetlakům a nechá si přišít kundu, změní se v mimořádně nesympatickou prkennou Židozonku s tak dokonalým šišoidem na krku, až má jeden při pohledu na něj neodolatelnou chuť šoupnout ho zadákovi do mlýnu a pokládat pětky. Takže jediným trochu seksy rozptýlením je první dvacetiminutovka, kdy může divák, znechucený zajisté urputně depilovanou Icákou Rabínovou, alespoň úchylně přemítat nad kapku prošlým, ale pořád jedlým sendvičem, obloženým Bobinou Piš a Mrs. Nýlsenovou. A pak už následuje jen obvyklá pícnina pro dementy, řecká mytologie pro zvláštní školy a Kapitán Homokokot ryloudyt s androgynně feministickým poselstvím pro škaredé týnejdžerky s kníry, nezletilé pokojové masturbanty a otylé chovatelky koček za zenitem. Sice s fokusem na Velkobrity a asi proto méně patetické, nicméně pořád anemické, mentálně nestravitelné a zdravotně závadné. Ono sledovat totálně koženou vypleštěnou izraelskou štěrbinu, jak v neušpinitelném plážovém outfitu zajišťuje klid na Západní frontě, potírajíc světelným bitchíkem a kanálovým poklopem kulometná hnízda císařské armády, to je něco, jako čumět v nekomediálním spektáklu na Miče Bjůkenena, kterak v těch svých červených trenkách a s kovovými předloketníky mlátí na pobřeží v Palm Bitch třeba Godzilu a se seriózním výrazem u toho dělá na povislých kozách TA-BLE-TY. A u takovéto sofistikované podívané se buď můžete v záchvatu huronského smíchu poprskat lahváčem, anebo si samým napětím retardovaně cucat palec v klecovém lůžku a polámanýma pastelkama s mohutným přetahováním kompulzivně vybarvovat omalovánky se Supergejem.

3
War Machine:Nevýrazný pokus o afgánskou Prdel XXII, která však na základě investigativních fucktů mrazivě prokazuje, že včele bezprecedentně invazního kontingentu na území suverénního státu stála ještě nedávno totálně vypláchlá guma a samolibý obrkokot, obklopený kohortou brilantních zelených müslitelů a parazitních politických oportunistů, které (ne)kontroloval už jen lhostejně přizdisráčský, leklý negromunista. A podle toho to hrdinné osvobozování pasáků koz v kamenité prdeli za sto mega denně a předražená pomsta Spojených sráčů za vkusné, urbanisticky přívětivé provzdušnění Menhetnu nepříteli, kterého si sami vykultivovali a vycvičili, vypadá dodnes. Každopádně taková milá a slušně odsejpající bezzubá satira (korektní soudruzi z Netflixu na přitvrzení nemají koule), v níž přesličný Bred toho khaki čuráka Mekkrystála, co běhá jako retard, trefil tak dokonale, až jej některé místní mentální kapacity osočují z přehrávání.

4
Experiment Belko:Byť notně omšelá, tak vynikající a prospěšná hra, kterou by měli pravidelně praktikovat ve všech zkurvených korporátech, aby se svět vyčistil od pokřivených kípsmajláků a dalších, zdegenerovaným pracovním prostředím pokroucených kreatur. Nekulturní a malformační klima, které pod pokryteckou maskou pseudopřátelství a kožených úsměvů dojí v oupnkravínech ze zmanipulovaných otroků to nejhorší, přičemž záměrně pěstuje stres, podlost a bezskrupulózní profesní řevnivost, pak nenapravitelně kurví i mimopracovní charaktery všech postižených, činí z dříve nezkažených dívek konformní upjaté piče a z panických chlapců arogantní napomádované čuráky. Pátá kolona exportní zaoceánské degenerace je velkohubě proklamována jako nejproduktivnější forma řízení lidských strojů, avšak nakonec stejně všechny přistihnete, jak na věčných, veledůležitých brejnstormových mítynzích po sobě akorát nesvébytně metají zkomolené anglicismy při mistrovství světa v mlácení prázdné slámy a chrlení ověřeně nefunkčních kýčovitých motivačních pouček, pejntují čárty o hovně, šérují nepotřebné, před chvíli z prstu vycucané, avšak nabubřele znějící bekfíty, velkohubě evaluují neexistující sórsy, bildují nefunkční týmy a jinak strengují korporátního spirita, aby z toho nakonec ten největší pičus udělal kontingenční slajdy v excelu, který snese všechno, šérholdři byli spokojeni s tou dokonale vybrejnstormovanou pseudovýkonností a přefouknutá bublina ještě chvíli udržela virtuální jmění na akciovém trhu, než splaskne. Každopádně skutečné ryzí charaktery plavou na povrch žumpy až v krizových situacích, a sledovat sice už tisíckrát omletou, ale slušně zdramatizovanou a solidně zahranou vybíjenou stáda těchto ubohých zmrdečků, byla opravdu kulantní a škodolibě povznášející zábava!

1
Tenkrát v Kalifornii:Děda Wyliž se z posledních sil urputně snaží o ryvajvl, ale ponižováním se ve fekálně trapných zvratcích nějakých dvou krutohustých vtipálků, co moc chtějí být Koheny, avšak ať dělají, co dělají, pořád jsou za kokoty, to asi příliš nepůjde. Vskutku dehonestující a zoufale nevtipná obludnost pro tak Trošku kapacitně omezené vyrachtance, kteří si dozajista do ruda oplácají kolena v záchvatech hurónského smíchu, když uvidí pitvořícího se povislého geronta drandit nahého na skejtu, strkat si do prdele devítku, nebo zmalovaného agresivní transkou ukrutně žertovně zdrhat v ženských šatech před partičkou nesmírně třeskutých čokoládových bukanýrů. No muhehehe, hihň, hihň … Vole, Brúsi, když už ti sysluplné nebo vtipné scénáře prostě dávat nechtějí, tak jdu raději do prdele, prostě se uskromním, vyměním 48+1 za nuznější 22+1, lamboše za sockovskou kvésedmičku a budu si kupovat škaredší dvacítky, ale aspoň shniju důstojně a jen s bandou kultovních filmů v zádech! S takovou se brzy přistihneš, jak se Segošem a Klecem hraješ v Burgasu bingo při čekání na kameru z půjčovny.

2
Něvesta:Slizký Ivan si takhle nabrnkne kapku mongoloidní Nasťu. Ta zpočátku svou retardaci umně skrývá, protože se furt jen culí se jako čerstvě deflorovaný řitní otvor. Poté ji však Váňa vezme na návštěvu vidláckého příbuzenstva, co má ve skříni Mámu, Nasťa svou debilitu rozbalí naprudko a začne se chovat jako opravdový zevní genitál, až jí s odporem pohrdne i jindy nevybíravá vesnická striga. Já vím, ta vypleštěná neherecká kravka za to ani moc nemůže, to „režisér a scénárista“ je neumětel, co zvládne akorát tak amatérsky vykrádat imperialistické horory, ze kterých pak uplácá hnědou, pohromadě nedržící kouli, jež je stejně blbá jako nudná. A takový to mělo přitom kulantní začátek. Chopit se toho někdo s talentem a zůstat to v 19. století, vůbec se to nemuselo zvrhnout v otravně natahované šmejdění tupé bloncky po starém bububaráku a úmorné čekání na otřepaně očekávané „BAF“.

3
Le Convoi:Odporné žabožroutské rasistické svinstvo, v němž tři páry vřele přivítaných, dokonale společensky asimilovaných, nesmírně kultivovaných, přínosných, inteligentních a krásných Francouzů jako poleno ve složení Nawid, Tariq, Yousuff, Ibrahim, Omar a Majid veze přes hodinu a půl po dálnici z Valencie do Paříže půl tuny mařeny a nějaký ten koxík, samozřejmě proto, aby je ekologicky zlikvidovali nebo použili k medicínským účelům. Jejich aláhulibou činnost bezohledně narušují hnusně xenofobní represivní složky a zkurvení nevěřící psi - nevinní civilisté, jímž je třeba ukázat, zač je toho šaría, protože těm pravověrným chudákům brání, aby kulturně žili jako slušní občané ve své „vlasti“. Podle tohoto tendenčního svinstva se pak může zdát, že to konopí měli na ilegální prodej nebo tak a že snad nedejaláh za devadesát procent kriminality ve Francii mohou netmářští a progresivní věřící v jediného pravého boha, což jediný s nimi spolčený slizký blondýn s černou botou rozhodně nevytrhne!!! A tak jsem nesmírně rozhořčen jakožto moderní obyvatel Salafistické unie, jenž si ze srdce nepřeje nic jiného, než buňku ibn Hassanových a jejich malou kozí farmu za sousedy ve vedlejším bytě, kundy s permanentními burkami, které by si pod trestem ukamenování nemohly sundat ani na hajzlu, síť mešit hustší než Lídl v chalifátu Čechy a Morava, Kocába jako ministra pro asimilaci, Kohouta včele resortu pro islamizaci Evropy a samozřejmě velkovezíra Endyho, elektronicky strhávajícího živořícím drobným živnostníkům osmdesátiprocentní daň na výživu migrantů Agrofertem. Ale i tak tento nechutný rasisticko demagogický škvár hodnotím kladně, neboť je poměrně zábavný, hezky natočený, solidně zdramatizovaný a hlavně dobře končí, protože se všichni naši milí hrdinové v závěru odeberou do ráje, kde si zaslouženě mohou na věky užívat se sedmdesáti panenskými ovečkami.

odpad!
Power Rangers: Strážci vesmíru:Jste-li, či byl-li jste (ano, satanžel to většinou není léčitelné ani koňskými dávkami antikokotik), nevkusný náctiletý potrat hajzlbáby a řidiče hovnocucu, je tenhle o dvě ligy horší hybrid Fantastické sračky, Bamblbýho a Ninja Mentals pro vás jako stvořený. Už devadesátkový seriál byl naprostým dnem homixovo – hračkářské žumpy, od té doby se zjevně nic nezměnilo, a to včetně efixů na úrovni Chobotnic z druhého patra. Tudíž i zde pubescentně uvědomělá partička důkladně progelovaných multikulti týn buzíků a hormonálně rozhozených zpruzených barbín ve sdružených barvách Benetonu dle scénáře, za který by se nemusel stydět ani certifikovaný mongoloid, zase trapně potírá agresivní krávu s premenstruačním syndromem jménem Rita a retardovaně kungfuje její kameňáky, aby sprasila Zeměplacku a vy jste si měli u čeho bezduše mačkat jebáky, týrat domácí mazlíčky, mohli se dementálně ztotožňovat s některým z těch hloupých, povrchních, popkulturně degenerovaných bezcharakterů a příliš vám to nezavařilo míchu. Perníkovému tátovi očividně došly prachy na drogy, že zaprodal xicht něčemu tak sofistikovanému.

1
Zabijáci z maloměsta:Ole, co to jako, kurva, bylo, vole?! To se takhle po Adamových jablkách či Milých lidech naivně domníváte, že s Dány prostě do hovna šlápnout nelze, obzvláště, má-li to v celuloidových zádech kulantního režiséra a Proktora v hlavní roli. A bác ho! I s takovými predispozicemi náhle vyškrábáváte z podrážky trapnou semidebilní taškařici pro zabržděné hihňaly u tak Trošku lopatích spektáklů, v níž všichni, kromě toho, že ze sebe v duchu předčasně potraceného scénáře dělají ultimativní dementy, ještě navíc afektovaně přehrávají hůř než Tříska v Hamletovi. Strašlivě retardovaná pičóza, za kterou každý z těch blahoslavených čtyř a pětihvězdičkářů zaslouží hodit do výběhu banán a vyhrát poukázku na roční maratón shitkomů Prímy Hnooj, TV Lopattov, nebo rovnou na lobotomii.

2
Rocco:Až komicky působící tupopíárko nejohoblovanější evropské klády, která vždy, když si nevypíchá uspokojivé množství peněz, ohlásí konec kariéry a úplně poslední film, zkasíruje, a pak vesele przní dál. Takže uvidíte polomongoloidní filozofování nemocného makarónského vyrachtance, který původně bytostně toužil dělat kopáče pro Metrostav, avšak pak zjistil, že má IQ stejné jako délku čuráka a je diagnostikovaný erotoman, načež se s takovou yntelechtuální výbavou promrdal až na vrchol hardkóru. Doktorát z astrofyziky o pouhých 140 kvocientních bodů těsně unikl také jeho nejen mentálně impotentnímu příživnickému bratranci/kameramanovi Gabriele, jenž má dle vlastních slov IQ snad ještě delší, nicméně gumové, a proto je jeho životním posláním snímat Rokův intelekt, což se za dvacet let ještě pořádně nenaučil. Proti brilantním müslitelům, bratrancům Syflredyjovým, tu stojí armáda erudovaných nukleárních vědkyň, veřejně proklamujících, že si nejvíce libují hlavně v tom, když jim někdo bezskrupulózně rejdí nenagelovanou chlamydickou lešeňovou trubkou v prdeli, zcela důstojně jim chčije do huby, fluše na kundu a šlape při šukání na hlavu, stimuluje jim dávivý reflex rvaním celé ruky do krku, nebo když si od nich armáda pokérovaných animálních hovad nejprve nechá mačisticky vylízat prdele, pak jim bolestivě naprudko ucpe enormními kládami všechny myslitelné otvory, načež jim hromadně zcáká xichty. Ty nejzářivější, zejména peklotyčně odporná a ultimativně vylízaná Kelly STD Oslizkundová, v tom ovšem spatřují vrchol feminismu, neboť se prý mohou jako silné ženy emancipovaně rozhodnout, jestli v natáčecí den vykouří koně, nechají si posrat kozy nebo zmáknou obojí. Prostě taková citlivá sonda do standardně prudérní lidské sexuality, nad kterou si zjevně eskadra krutohustě zkušených internetových milovníků lačně pulíruje grünwaldy, a pak, když se jim čirou náhodou podaří někde ožrat nějakou netknutou škaredou vyžranou krávu, děsně se diví, že s nimi nechce vyvádět takové zcela běžné romantické praktiky. A mimo jiné je to samozřejmě i o rodinné harmonii! Nesmírně šťastně vdaná maďarská tupka paní Syflredyjová má z mládí v pornu rovněž totálně sjetý dezén, takže teď už jenom žehlí, dělá jógu, mele pičoviny a díky fantastickým genetickým predispozicím obou rodičů porodila Rokovi dva mozkově brilantní syny - Lopatta a Solvinna, kteří se dmou blahoslaveným štěstím, že mají tak slavného tatínka, a jsou na něj patřičně hrdi. Paní Syflredyjová je také moc ráda, že má táta tak príma zaměstnání, a moc dobře ví, že u pásu mrdá zcela bez citu a pouze s ní s láskou! To je totiž velký, velký rozdíl!!! Při těchto debilních žvástech si vždycky představím, s jakou radostí a chutí si musí frajer, byť kompulzivní slévač, po dvanáctce na huti ještě utavit pár ingotů doma. Jednoduše až trapně hloupá reklama na deformovanou lidskou spodinu a její vymaštěné regresivní plky, jíž vévodí obří kokot, naplňující toto označeni fyzicky i mentálně.

2
John Stratton: V první linii:Filmy o honění mohou být někdy vcelku snesitelné. Jako příklad bych uvedl třeba Cougar MILF perfect handjob, v němž kozatá barakunda zručně honí nějakého pokerovaného gumového chcípáka. Frajer se po dvou minutách vycáká a divák se nestihne ani moc otravovat. A pak jsou tu ty méně záživné jako tuhle Stretn, v němž vypleštěný Prýčr honí zcela bez invence jakéhosi ruského tenoristu, který je sice tvrdý dost, nicméně vyvrcholí až po téměř neúnosných 95 minutách. A to je o tenisový loket, protože po chvíli toho furtdokolového ubíjejícího stereotypního honění nevíte, co by nudou, a tak si u televize začnete leštit stříbrné příbory po babičce, hustit cyklistickou ruční pumpou pneumatiku od traktoru, čistit drátěným kartáčem dvoumetrovou, notně zkorodovanou železnou traverzu od rzi či vykonávat jiné typické domácí práce, enormně zatěžující dominantní ruku. Je to prostě učebnicový příklad zesatandarma prohoněného potenciálu. Evidentně měli prachy, měli herce, měli i slušného režiséra, avšak nebylo to nic platné, když scénář spatlal nějaký nenápaditý infekční narkoleptik a sériový uspávač hadů.

4
Mumie:Tak v tom nakonec skutr Tomík toho zafačovaného Tutenchámovoda přeqapivě nehraje, ačkoliv je nabalzamovaný dost slušně. Ještě si tedy z posledních sil invazivní kosmetiky a digitálního retuše střihnul dalšího imposibilního misionáře a s urputně zatahovaným břichem, zoufale zatínanou atrofií a pečlivě progelovanou barvou na vlasy se nechává lačně narcisticky okusovat znechucenou kamerou výhradně z nedehonestujících úhlů. Ale nevadí, na prokrvování nekrotizujících tkání tam je Análbelka Voližová, prvotřídní sparingpartnerka k polohovému závodu na 4x100 pichů. Na tisíckrát exhumované téma svraštělých starověkých Egypťanů s banem u Osirise už moc kudrlin vymyslet nelze, a tak se jedná o ryze strojovou zábavu. Ale nevadí, ta je precizně vysekaná na céencé stroji, svižná, líbivá a hlavně přeqapivě temná.  Avšak co naplat, nikdo tam nečurákuje v pestrobarevných elasťácích, nehází brutálně namejkapovaný kanálovým poklopem s americkou vlajkou ani přitepleným kladívkem, nebo se nepřevléká za blikající turbokonzervu, a už vůbec nikomu neprcají z dlaní pavučinky, tudíž kulantní přímočarý poctivý hororový akčňák postrádá pro náctileté e-mentály a nevkusné bukvolidi onu pověstnou supergejí filosofickou hloubku a rozhodně je nedostatečně žužu.

4
Que Dios nos perdone:Mimořádně slizký potrat Chúlia Iglesiase sériově obšťastňuje svou gigantickou kládou vilné madridské sedmdesátileté roštěnky, a ty ten příval červenoknihovní něhy a romantiky tak nějak nerozdýchávají. Proto se mu snaží ty jeho vkusné milostné rejdy zarazit neméně psychicky vyladěné duo iberských cajtů, ala oddělení Q, ve složení kokotavý sociofob a agresivní psychotik. A je z toho opět kulantní  LaIslaMinimalistický napínač s řadou drobných osobních dramat, kterým se táhne vedrem zatuchlý pach rybiny a tříselných mykóz a jenž oplývá takovou zvláštně bezútěšnou, civilně syrovou atmosférou. Těžko popsatelnou, ale nebyl bych to já, kdybych se o to alespoň nepokusil. Takže si zkuste představit videoklip k tklivě molovému hapkohoráčkovskému šansonu s chrchlající rozpadající se Hegerkou v pozadí a názvem třeba „Když ti bába v negližé přirození pohryže“.

odpad!
Personal Shopper:Škaredý nesympatický kluk Kristián Pingl opět vytáhl ze svého pestrého nehereckého rejstříku obligátně konstantní výraz zpruzené emopiče, avšak místo prkenně vysávat homopýry a homodlaky se tentokráte vypravil plašit xichtem duchy. No duchy … Režisér Prdelajas je totiž urputný esoterický artista, tudíž v jeho podání anotované drama/napínač připomíná spíše řídkou rádoby uměleckou sračku/hloupou narkomanskou pičovinu. Navíc k uzoufání nudnou a otravnou. Bylo to přesně takhle, každá scéna cca 10 minut: otrávená pizda jede vlakem, otrávená pizda jede na skútru, otrávená pizda sedí v křesle a tupě čumí do zdi, otrávená pizda vidí šmouhu, otrávená pizda textuje, otrávená pizda si přes zákaz zkouší hadry jiné otrávené pizdy, otrávená pizda se prstí, otrávená pizda znovu textuje, otrávená pizda slyší šramot, otrávená pizda tupě čumí v hotelu, z něhož posléze vyjde asi duch!!! a potom slizký klátič té otrávené pizdy ze scény 7, a nakonec otrávená pizda jede do Ománu, kde, jak jinak, zase stojí a tupě čumí. Ke všem těm jakože sofistikovaným homoforám a anállogiím si ještě připočtěte vskutku bezednou hloubku dekadentně existenciální nitrolebeční prázdnoty pokaždé, když tam někdo otevře hubu, a vyjde vám skvostně metakokotsky vypointovaný stominutový výstřik scénáristické a režijní virchujozity. Ovšem i tak místní, tentokrát převážně maďarské vyhřáté klice transcendentních snílků zařehtaly alegorické vozy a uzrela „intímne ponory do hlavnej hrdinky v eroticko podmanivej atmosfére, významovo bohaté, no ťažko uchopiťelné miešanie žánrových pravidiel, metaforický zmysel motivu zrcadiel a technólogii, ktorý pomôže pochopiť sujet či ezoterickú tématiku, zo ktorej miestami realizmom až mrazí“. Ochochó, ako popičofsky sa dá popísať povrchná, nudná a zle nakrútená jebnutá kokotzina, keď si chalan stále musí stimulovať zmyslové prežitky rukami!

5
Život:Joaha! Takže pokud se v áčkovým režisérem áčkově natočeném filmu osazeném áčkovými herci přes hodinu unyle nerozebírají s vyšinutou plechovou hubou při cestě na Jupiter nejpalčivější filozoficko metafyzická dilemata tlučhubovského kokotizmu jako například „Kolik stojí deset hrušek, když jedna stojí v širém poli“, prohlásí jej zdejší Klubík patologicky hloubavých umaštěných paniců s patentem na kategorizaci filmů automaticky za béčko a unisono mu okázale kurví rejtynk. A samosebou vše, v čem se objeví frustrovaný kosmonaut v raketce, je jen vykrádačkou Vesmírné prudy 2001 nebo Vetřelce. Ale já vám poradím, hošššy. Začněte tím, že si koupíte šampón proti lupům, deodorant, hadry z jiného obchodu než Maminčin hipster a pečlivě si vymačkáte všechny jebáky na obličeji a krku. Poté konečně ve třiceti opusťte svůj zatuchlý pokojíček s Mekbukvicí, plakátky kapitána Homokokota, Super a Spájdrgeje, stylově prokládanými wykydpedicky vyčerpávajícími výbory z díla Kierkegaarda a Schopenhauera, a společensky se uplatněte v některém z mnohých skvělých zaměstnání, adekvátních vašemu dokokotorátu z FFUK. Třeba u Mekdonalda, v Tesku nebo jako prodejce multilevlu. Garantuji vám, že po takovéto odvážné resocializaci si záhy i najdete kluka, zašukáte, uvolníte přetlaky, okolí vás začne znatelně méně považovat za škaredého nesnesitelného egoistického pičuse a poznáte, že Život nemusí být jen nabubřelé honění nevyvinutých šulínků, ale i čiré odreagování a zábava. Skvělá náplast na posledního přežvaněného Vetřelce! Žádné ubíjející androidí kreacionistické filipiky, žádné unylé hodinové cestování na planetu Smrtící nuda, jen pěkně od startu odsejpající a krásně udělaný souboj porážkové posádky s vychcaným, agresivním a nekompromisně lidožravým ufonským humusákem.

2
Lék na život:Úchylný starý Malfoj nadívá lidí úhořema a pak z nich mačká mulťák, aby mohl vyprcat svou mongoloidní dceru. Je zřejmé, že tupá zápletka jako z osmdesátkového amatérského šestákového braku, situovaná do tisíckrát omleté kýčovité léčebny, kde jako obvykle není zřejmé, komu jebe, z hovna bič neuplete ani s rozpočtem Titashitu. A tak Krevní sraženina, který rozhodně není Marťas, udělal další velkolepý krok ve svém kariérním úpadku, doufejme, že prkenný slizák Dandehán se snad po tomhle trapně urputném, dvouapůlhodinovém přehrávání podívá před kameru už jen jako čistič čoček, no a všichni ti roztoužení klátiči downů si budou příště moci místo do kina chodit hladit svá pokroucená přirození pouze za ploty léčeben vrozených genetických anomálií, kde těch poslintaných Gothů krpatě běhají celá stáda.

3
Vetřelec: Covenant:Týmto opäť srdečne zdravím, teraz do riadne vyhriatej Kalifórnie, všetkých maďarských pokryteckých riťopichov a chcel by som sa vážne uchádzať o to miesto akože PéHaPé programátorika. Najebal bysom hneď reklamy aj priamo do komentárov, aby si sa nabudúce mohol amatérsky tahať za lofasa aj na Bora Bora. *** Halo, Ich bin Helga aus Warnemünde, 18 Jahre, a ja byla poslana na hudebni tabor nach Tschehei, fedena faše slafna sbormeister, Herr Ferbal. Tabor to spezial, my musela nur dloucha dechova nastoj mitgebracht, že by my nautchit von Herr Ferbal sprafně foukat. Ihned po moje pšijezd ja aber sjistit, še alles falsch, Herr Ferbal außerordentliche hofado und nur lakat junge deutsche Mädschen zu ficken unter saminka hudebniho fsdělafani. Se mnou, Helga aus Warnemünde, fšak der Arschloch udělat die große Fehler und fest pšepotchitat! Meine Groß Groß Groß Groß Groß Groß Großmutter byla totiš die berühmte Brunhilde aus Niebelungslied, und so ja se sebou nenechat, jak fy šikat, orat. Takše teď ten uchylna pedofil byt nahy sfasana nach kozelec, kouli v hubě a kfilenim bittet mich, še by ja pšestala ho bitchovat. Und fy sajiste chapat, še in diese poloha der Scheißkerl nemohla schreiben, und so muß ich ein Paar slof über film Der Fremde: Verbindlichkeit šeknout. Takše, Rydly uš byt stara zenil und langsam posila sfoje nejlepši dilo nach Fotze, nebo jak Herr Ferbal rad šikat, do pitche. Ušfaněna pohadka o jebla Android mit Gottkomplex (und ich meine der Gott, nein ta faše chnusna mumie, co fšdycky kurvit Einkesselbuntes) opsachovat siebzig procent nudna švastu und nur dreizig prozent Fetšelec. A to je na horor was? Na richtig, malo, kurfa, malo! Mischi, unserer großen Schauschpieler, sice sase hrat, jako by mu hošet koudel bei der prdel, aber difak sfědafa na Fetšelec a ne na zwei tepla plechofa huba, jak pul hodina … Moment mal, bitte. „Halte Maul, du verfluchter Pervert, to tfoje „hmmmgrrrrr“ ruschit mě pši moje erudofana Filmkritik. Ty chtit, še by ja tobě projit jehlofkama po koule, oder was?!“ … Takše Entschuldigung, ja muset učit der uchyl slušně chovat. Kde jsem to … ach so … jak pul hodina fedou kytchowita kokoti plky, jestli nas stfošit Buch oder nějaka skurfena Ity, a pšitom si fsajemně olisuji die Flöten. To je echt matrosch gerade für artofa hnědopich und intelechtulane pšechšaty buzeranten aus Philosophiefakultäten. A kdyš se endlich objevit nějaky ten obluda, je to rychle wie sračka, protože fšechna prachy sešral Mischi a nic nenechat na Effekten. I ten der Kosmos pak fypada jak in Stardrek s roku sechsundachzig. Kdyš fy k tomu ještě pšipotchitat posatku, co se mesi tim švaněnim chovat wie eine Kokotenbande, und außerordentlich hnusna babochlap v hlavni role, proti ktere je i Ryplyofa miss intergaylaktickych letu, a fy chcete lieber mit na xichte fejshhagra, abyste se na to nemusela difat, fyjde fam … Entschuldigung noch mal … „So was, du verdammter Ablenker, kolik ty chtit noch ran? Warte mal, fyndam ti s huby ta koule, aby ty mohla otpofidat … Pomoc, pomoc!!! Okamžitě mě rozvaž, ty zkurvená náckovská děv… mmmmgrrrr …“ Tak nichts, ještě budem musela hodně cvičit. So dame tši, aber nur aus soucit, toto Rydly ausgekurwt hat jako tehdy Hanibala. A jetzt ja si ein bischen zašadit s tim ostnata pšipinak. Mmmmmgrrrrrrchchch.

3
Na doraz:Bobule je e-miminovsky odpudivý typ správňacké hysterické matky, jež by svého rádoby lozkokošňouškého malého negra nejraději veřejně ulavjuovala xmrti. Což ale evidentně nemusí být vždy na škodu. Pokud jí na její mohutně poslintanou a přehnaně vyobjímanou obsesi někdo sáhne, změní se v rozzuřenou barakundu a komando dojnici, transformuje jindy sračkovitý a zoufale poruchový rodinný minivan od Chrajzleru v nezničitelný tank s doživotní zárukou mobility a bezednou nádrží, přičemž pouze za pomoci kompulzivního mateřského pudu vyhladí mezinárodní gang překupníků s rozmazlenými potraty. Jednoduchá až hloupá kravinka, která však od samého začátku kulantně odsejpá, a pokud člověk vypne indikátor nepravděpodobných kokotin, docela se i zabaví a nestihne moc zlobit. Zvláštní poklonu si rozhodně zaslouží Bobulin balzamovač, který pomalu plesnivějící padesátku napustil formaldehydem tak dokonale, že vypadá na pětatřicet, a než by jí jeden zkontroloval občanku nebo hrábnul na rybu, klidně by se po ní i gerontofilně sápal.

4
Prezident v pořadí:Kýfr se na stará kolena transformoval z podrážděného pitbula Jendy Bauera do páprdovitě naivního prasidenta Spojených sráčů amerických, ovšem ukrutně správňáckého, morálně neposqrněného, pyjonýrsky čestného a zásadového, který si libuje v pateticko patriotistických projevech a po nocích samou láskou k vlasti vášnivě prcá srolovanou hvězdopruhatou vlajku. No charakterizace xblití a jako vystřižená z nějaké kýčovité ufonské Emerichárny. Ovšem na straně druhé je tahle naivní konspirační bajka O poctivém chujopletovi, jenž pravdou a návistí sveřepě potře každou lež a nelásku ohrožující integritu nejzdegenerovanější demokracie světa, tak nějak vinně potěšující a svižně odsejpající, až jsem se těšil na každý další díl. A navíc je Mařenka Kvéčko snad jediná ťamanka, které bych dobrovolně zabrnkal na Géčko, aniž by musela přinést vlastní kytaru, platit nebo úpěnlivě škemrat.

4
Contratiempo:Contratiempo mucho gusto. Pokud se vracíte z víkendové „služebky“, tedy bezuzdného řádění v hotelu Putanella se šťastně či existenčně dobře vdanou La kundou, je dobré pozorně čumět na cestu. On pak stačí jeden blbý, v nestřežené chvíli přebíhající paroháč a během okamžiku můžete být v piči už nejen doslovně, ale i obrazně. Banderillavůd sice brutálně kombinoval až k fucktoriálu a některé okolnosti a chování hraničí s kauzálním kokotismem, nicméně i tak se jedná o hutný, zábavný, dialogově vymazlený, excelentně natočený a skvěle zahraný napínač, a hnědopišsky hledat nepodstatné chyby v logice u čistočisté zábavy může jen egoistický rozkuřovač, co pravidelně chytá afty z nemytého Aristotelova žaludu.

2
Vlci za dveřmi:Krátký film o tom, jak sektička Mansnovic Karlíka opíchala manželku polského pedofila. Slušná atmosféra, ale to je tak vše. Prostě přijdou, zapíchají si a odejdou se zakrvácenými noži. A to je taky jediná viditelná krev. Jinak píchají skrytě, nesměle a s rejtyngem Kouzelné školky. Což je u takto tematicky jednoduše vyhraněného scénáře něco, jako by točili porno se záběry výhradně na poskakující čela šukajících či šukaných, avšak atmosféra kvartýru by byla dusná, upocená a sem tam by někdo nahlas heknul.  No a já patřím k té skupině erudovaných a sofistikovaných diváků, co preferují vidět naprudko kundu, než šedesát minut upjatého chození kolem neexponované bodné rány.

1
Zběsilá pomsta:Neherecký kungfugej Asskins tentokráte odcestoval kamsi do „kulis“ poválečné Indopičíny (jedna kaluž s bahnem, jedno bulharské křoví a jeden papundeklový bar 3x3 metry, kde podávají hroznové nehai). A když ten homorenegát dorazil, natolik se tam oteplilo, až si musel sundat Kulicha. Tentokráte nebyly peníze ani na baletního mistra, ani na krasobruslařského trenéra, tudíž Skot neplachtil na špagátech, a choreografie se tak dostává na opačný pól obvyklých leteckých manévrů. Všichni otylí aktéři včetně nesympatického vietnamského prasete Cunt Li(ž)ho zůstávají těžce při zemi a předvádějí amatérsky natočené páření tapírů, plné mistrovsky provedených, ukrutně komplikovaných úderů a kopů jako například hospodskafacka-tsuki, hroschispar-tsuki, ukopnutikoleno-geri, autobylodobrnafki-geri či naprosto smrtící schtouchdopandera-uke, před kterými si náš hrdina vždycky zpomaleně sundá špinavý smradlavý nátělník a se seriózně strnulou grimasou předvede humornou sestavu kultunudistických zatínaček. Prostě takový ten výpravně, scénáristicky a herecky vymazlený film, po kterém litujete, že jste si ošoupávali sítnice.

4
Král Artuš: Legenda o meči:Tak trochu jsem se bál dalšího Šitloka nebo Muže ze strýce, avšak musím s potěšením konstatovat, že Ryčí je díkymadoně zpátky z piči a legendy o vzniku hnusného piva, ledvinkového pudingu a vypatlaných čutálistů se zhostil vskutku kůl a důstojně. Ártý Pendragon je sice hlavou londýnské bordelové mafie, je to plné afrosaských rytířů, čínských kugfistů a vikingů vypraných v Perwolu, nicméně Karlík Huhňan v prehistorické džisce je charismatický sympoš, Žid Zákon kulantně slizký záporák, Bubla Bůčková skvělá v roli sklepní chobotnice, Exkalibr konečně předvedl, proč je výjimečným výkovkem, a sysluplná, místy i vtipná dějová linka, podpořená Gejovým originálním kulometným střihopisem, se tentokrát k hranicím pomateného homokokotismu ani nepřiblížila. Asi nejlepší fantasy za posledních pár let a s výbornou hudbou.

odpad!
Modlitba lovce:Poměrně známý režisér, poměrně profláklý neherec a kožený jeliman, to by jeden čekal něco, co má aspoň náznak hlavy, ostruhu z paty a trochu soudnosti. Jaké je to pak nemilé překvapení, když mu naservírují demencí ohlodaný, zpola ohnilý trup, mimořádně neinventivní a nudný pičoid, nečekaně i špatně zrežírovaný, očekávaně příšerně zahraný a se scénářem, za který by se nemusel stydět ani absolutní vítěz národního kola ve strkání nůžek do zásuvky a srkání jogurtu nosem. Prostě takový ten film, u něhož celou dobu přemýšlíte, jak asi velký kokot musel být ten, co něco takového zaplatil, jestli si ten, co tohle napsal, neprokousl úpornou snahou jazyk a nepolámal příliš mnoho pastelek, a zda by ochotník Hodnotingtn se svou opravdu až humornou kreací smažkovského zabijáka, jehož „umělecky“ opět nepřekvapivě pojal jako toporně mongoloidního koalu, vyhrál i Aflekiádu, nebo by skončil až těsně za Benem.

1
Duch ve stroji:Deus ex Benzina je přesně taková nudná, vymatlataná a navrch z různých zdrojů vykradená kyberpičovina, jakou lze od předlohy z jeblých ťamanských omalovánek pro mimořádně retardované děti očekávat. Tento trapný maglajz, evidentně ilegálně poslepovaný z Čepeloběžce a dalších skvělých  počinů Filipa Ká Ocase, není ničím jiným než tisíckrát viděným, otravným, pomateným a neinventivním digitálním mrdníkem, ovšem totálně kyber!!!, do něhož byli i herci a ťamanský jebloň Nakaši Kimono zjevně vybráni jen podle toho, jak hustý kyberexistenciální výraz (rozuměj: Strnule kožený, rádoby zádumčivý xicht futuristicky deprimovaného humanoida či topinkovače) dokáží dvě hodiny udržet. Skarletka, jako mikrovlnka s mozkem unyle potírající bezohlednou a veskrze prohnilou fuj fuj kyberkorporaci, z toho vyšla zase docela SEKSY, neboť prodělala digitální ořez kobylí prdele a fotošopovou plastiku neúprostně padajících koz, nicméně kromě až mnohdy komického, permanentně kyberrozporuplného kukuče nemá v podstatě co hrát. Ale jako kyberčuráci se tam tváří úplně všichni a pořád, takže nikoho ani moc nezastiňuje. Prostě taková kyberdechovka a hloupě nahnilé Mango pro nevkusné ťamany, otoky mozků a nekulturní náctileté masturbanty.

4
Spojené státy lásky:Že je deprimovaná štěrbina nevyzpytatelnější než týden nekrmený pitbul, to musí být jasné snad každému, kdo si někdy nějakou ochočil či domestikoval. Sem tam se sice chovají jako totální piče, ale košile se samy nevyžehlí, byt nevysaje a večeřet furt konzervy, to je o žaludeční vřed, proto nad tím empatický a chápavý mačo většinou rozverně mávne rukou a nazve to ženskou přirozeností (slovní základ „přirození“). Netuším, odkud tenhle polský boreček čerpal předobraz pro tak neuvěřitelné kundí chandry, jestli si to jen vycucal z masturbační ruky, nebo opravdu statisticky anomálně někdy potkal čtyři až takto jeblé samice, nicméně ve Spojených státech nepřekonatelného svrbění vysmerfoval natolik bizarní historky, že jsou svým způsobem docela zábavné a poměrně slušně odsejpající. Tou první se potácí maloměstská tupka s akutní anginou klitoris, jejíž manžel je odpudivý pšontkovský slizák, až se štítí opřít o něj po všech těch letech i hajzlovou štětku, tudíž se chodí rozprsťovat šmírováním fešáckého flanďáka a doma pak zavírá oči. Druhá se točí okolo trampot navenek gestapácky chladné ředitelky školy, avšak se stejnou diagnózou jako naše tupka z prvního příběhu, která se majetnicky snaží získat monopol na svého dlouholetého klátiče, až ze zoufalství na nádražním hajzlu vyšuká Pažouta ze šesté bé, aniž by doslova hnula brvou. Poté přichází tlustá stoletá lesba, nemotorně usilující o vysrkání dvacetileté škeble, a když se nezadaří, alespoň vyděsí diváka tak zrůdnou frontální nahotou, že má nutkání milosrdně vypíchat oči všem těm ubohým geriatrům a gynekologům, aby už nikdy nemuseli trpět jako on. No a čtvrtá je o té škebli ze třetí. Ta se zjevně do vískání otylých vypelichaných žluklých bobrů příliš nehrne, a tak se raději nechá zroháčovat úchylným fotografem, který spící krasavici následně pocáká jogurtem. Nebo vlastně nevím, co to přesně bylo, kamera mu čuměla na chlupatou prdel, když tu Dobrou mámu frenetickými pohyby s funěním otvíral. Ovšem frontální nahota téhle flexibilní juniorky alespoň trochu zažehná předchozí trauma a vrátí jednomu ztracenou víru v existenci estetiky, osové souměrnosti a pevných netvarohových kuželoseček. Takže se toho rozhodně nebojte, je to jen o ujetých, dostatečně nemrdaných Polkách, nikoliv o lásce!  A to by bylo pro tento rock z Kina na hranici  vše. Nějakou dobu nebudu s polskými filmy tolik prudit.

1
Prostý příběh o vraždě:Prosta nuda o morderstwie je dokonalou kulisou k otrávenému šťárání se v rypáku, zpruzenému okusování si nehtů a plivání jich okolo, kompulzivnímu počítání vlasů lysajícího frajera v řadě před vámi, k zoufalé hře Kámen, nůžky papír mezi vlastní pravačkou a levačkou, okázalému sportovnímu poposedávání, ostentativnímu hlasitému funění a dalším strhujícím a mnohem zábavnějším aktivitám, které lze provozovat, když se něco v kině táhne kurevštěji než čerstvě vychrchlaný tuberácký hlen. Holým údem tisíckrát omleté degenerační policejní drama, kdy otec je cajt veskrze prohnilý a syn cajt ukrutný správňák, až to celé to vyústí v rodinnou tragédii, se rozhodně dá natočit i svižně, záživně, bez prdeldrásajících sáhodlouhých rodinných pikniků, úmorných, naprosto s dějem nesouvisejících a zbytečných dialogů nebo scén a manýristicky pomalých nájezdů na hnusný barák obrostlý psím vínem, aby i kokot divák pochopil, že už je v jiném flešbeku. Arek je bezesporu aktor znakomity, ale zdá se, že to z něj udělalo tak trochu arogantního a egoistického pičuse, urputně vzdorujícího pomalu doznívající krizi středního věku, jenž by se rozhodně měl držet výhradně svého kokotpyta a už nikdy nefušovat do čehokoliv za kamerou, ani do jakéhokoliv hudebního producírování. Po projekci se totiž změnil v až nedůstojného Doktora Mizsa, co během svého na každém kroku krutohustě propagovaného koncertu řádil na pódiu vskutku jako ten Stary głupy chuj, který se z posledních sil urputně snaží pomocí klipčártu a hnusného, degresivně disharmonického homoblůs ukázat, jaký je  gerontoboreček, a zoufale ošustit cokoliv, čemu ještě úplně nezplesnivěla ryba a kozy neatakují pupek jako jeho vrstevnicím.

4
Konvoj:Kdybych si před promítáním přečetl zdejší obsah, patrně bych se filmu vyhýbal víc než kapavka Tetracyklínu, protože ten artový hnědopich, co tu s takovou distersní exaktností, ba až savantickou idiocií šermuje s cizími termity jako panic se šulínkem, evidentně na delší dobu navzdory doporučením svého psychoterapeuta vysadil antikokotika, otevřela se mu třetí díra do prdele a zase uviděl víc než samotný režisér.  Maciej byl na projekci, je to racionální, sympatický a skromný týpek s nohama na zemi a myslím, že kdyby si přečetl, co tu o jeho opravdu kulantním, naprosto přímočarém a neoddiskutovatelně originálním napínači ten ufon napsal, okamžitě by na něj zavolal minimálně gejxorcistu, protidrogové a Úřad pro potírání užvaněných esoterických masturbantů, co si nevidí na špičku čuráka. Režisér si dozajista žádné „pičoidní otázky neklade, duchovní pojivo, v němž se usazuje smog, jakož i morální ambivalenci“ má naprosto v prdeli, a ten sebezcákavý blábol měl asi znamenat jen to, že i polská vězeňská služba je plná bezskrupulózních, zkorumpovaných, mnohdy i věčně ožralých a řádně vypatlaných zmrdů, kteří se, když na to přijde, neštítí ničeho. A tím největším je zde legendarny pancerny Janek, který už sice s tankem nejezdí, protože by se jeho věkem sešlá posádka pomalu nenasoukala ani do geriatrické ambulance a Šaryk je dávno v kielbaskach, avšak nadále ty obrněné vozy umně zneužívá k nekalým rejdům. Takže tento opravdu zábavný, napínavý, svižný, špinavý, klaustrofobický, výborně zdramatizovaný, zahraný i natočený film, o jakém si náš buranský Kameňákov může nechat leda tak zdát, stojí za to zhlédnout nejen proto, že je fuckt popiči, ale také pro možnost ještě uvidět na ekranie jednu z ikon kinematografii państwowej.

1
Marie Curie:Jelikož byla Máňa fuckt hustá ranařka a měla totálně vzrušující život, je i tento film snad záživnější než nasycování uhlovodíků, dobrodružnější než elektrolýza halogenů, zábavnější než poleptání fosforem, dokonce více strhující než oxidace Smolince a uteče to rychleji než poločas rozpadu Radia. Kdyby to aspoň bylo o tom rozbíjení atomu, jeden by si třeba i odnesl nějaké obohacení. Ovšem sledovat sto minut (a teď pozor, následuje krutý, naprosto detailní bojler, který vám zcela znehodnotí dokonalý filmový zážitek) etudy typu Mařka dostává Nobelovku, Mařka jen tak čumí, Mařka jde po laboratoři zprava doleva, Mařka jen tak čumí 2, Mařka třepe zkumavkou, Mařka se cachtá v příboji a plká s Ajnštajnem o naprostých pičovinách, Mařce zkumavka modře světélkuje, Mařka dostává Nobelovku 2, Mařka unyle prcá s nějakým žabožroutským nekňubou, Mařka jen tak čumí 3, Mařka jde po laboratoři zleva doprava (náramné oživení!), Mařka čumí 4, tentokrát na oceán a bác ho, konec, to je vskutku transcendentní zážitek a vynikající prostředek proti páteři. Obzvláště, pokud nemáte naprosto kam uhnout, neboť vedle vás v   narvaném festivalovém kině  zleva sedí čerstvě exhumovaný geront, co smrdí jak prochcaný tepich, zprava se na vás okázale lepí nějaký šarmantní lačný bukanýr a před sebou máte vílu s proporcemi keporkaka, která vám svými dvěma metry v kohoutku i kolem ramen dokonale hermeticky odfiltrovává české titulky, přičemž vy si francouzsky umíte plynule říct leda o felaci, a i tak tu intonaci mnohdy zrovna dokonale netrefíte a skončíte s kroasánem v prdeli. Aspoň že si ti pšontci svou atomovou pyjonýrku trochu esteticky zkulturnili a obrzydliwego zmutovaného babochlapa, který ve skutečnosti vypadal jako Drábková poté, co spadla v Dukovanech do reaktoru, osadili v současnosti asi nejpíchatelnější zkorodovanou artystką państwową, která i celkem slušně hraje, a udělali z ní lvici fyzikálních kabinetů a chemických laboratoří s modře světélkující štěrbinou. Globálně však těžký opruz a hemoroidiáda, za níž by scénárista a dramaturg zasloužili znuděně nakrmit těmi nejhnusnějšími chemickými herbatnikami z Lídlu, polomáčenými v Poloniu.

3
Šrám:Vidět na  festiválku polských, českých a maďarských filmů  německo francouzský flák natočený Turkem bylo původně přinejmenším stejně překvapivé a logické, jako by se jeden narazil na přehlídce dětských animovaných filmů na něco s názvem Krtek a Čičolína nebo Lidskou stonožku. Opodstatnění to však mělo, protože výpravu tomu uplácal slynny pšonkowski Pištěk Alan Starski. Naštěstí! Těšil jsem se, že skončí kňučivý píár monopol na vyhlazování pro židy a holou kostí konečně zamávají i Arméni, kteří si to mnohdy užili i mnohem intenzivněji, avšak očekávat od Turka realistický Chačaturjanův seznam by patrně bylo stejně naivní jako vyhlížet německou komedii z Osvětimi. Údajně to načančané „vypořádáváni se s minulostí“ i v Osmanské říši hustě polajkovali. A tak film začíná jako zubokazná reklama na Marlenku a končí tak, že otylé přecitlivělé hospodyňky nebudou potřebovat napařování u žehliček. Výplň mezi tím tvoří chvilka velmi povrchního a umírněného příkoří na zhruba deseti Porážkosjanech a zbytek Tour de glóbus sympatického Přežívsjana, hledajícího svou poturkovanou rodinu, avšak natahovaný tak, že vaše prdel pozná středověk a na každé další zastávce si budete usilovně přát, ať už ty svoje cigošky, kurva, konečně najde. Na druhou stranu je to ale vskutku popičovsky výpravné (Starski Na Granicu dojel i oprávněně zafrajeřit), krásně natočené, skvěle zahrané a až na tu hemoroidocidní stopáž ta limonádička i docela odsejpá.

5
Jsem vrah:Znakomity Jakubik jest morderca i ja jestem, kurwa, zadowolony. Honění upíra nemusí být nutně vždy takový lepkavý opruz jako v Tvajlajtu. Tenhle towarzysz Vampir byl asi nejslavnější Čikatylo państwowy, ať už to udělal, nebo ne, a jeho honění je po všech stránkách zdařilým retrem. Retrem zajímavým, napínavým, s kulantním morálním přesahem a dilematem mezi láskou k Sovětskému svazu a láskou k hmotným výdobytkům socializmu, i když se podle dostupných análů zdá, že si Maciej tu možnou Marchwického nevinu trochu Przypieprzyl a vytáhl na menší bulvární kruciátu. Ale jebat, tedy pardon, chtěl jsem říct …, aha, tak ne, chtěl jsem opravdu říct jebat, tenhle Obywatel IKS je zatím to nejlepší, co Kino na hranici vysmerfovalo, i ja teraz spierdalam do Theatra odkryć, czy to coś równie  zajebistego jeszcze pokona.

1
Zvířata:S velkou pompou otevírá kulantní festiválek Kino na Granici filmem Zvířata. Na pódium nabíhá samotný režisér s půlkou štábu, programový ředitel v tesilkách po Havlovi a buzerantských ponožkách má nagelovanou hlavu, kterou se režisérovi snaží bez servítek nacpat do prdele, jaký je to prý boreček, fešák a artista. Až mám podezření, jestli spolu nejsou v tom kudlankovském Polsku tajně zaregistrovaní. Ten jinak sympaťák pak poměrně skromně, koktavě a zakřiknutě charakterizuje své veledílo jako psychonapínač a já se celkem těším. A kurva, říkám si po prvních deseti minutách, během nichž kamera lačně sjíždí nějaký secesní barák shora dolů a dává si záležet na každé prasklině v omítce. Naději však ještě neztrácím. A do piče, říkám si s mravenčením po celé dřevěné prdeli po hodině a půl, kdy dvě odpudivé němcoidní štěrbiny, jeden manekýn, jeden slizák do počtu a mluvící kočka za doprovodu hlubokých artových ponorů rozehráli s chudákem divákem rádoby sofistikovanou hru na zhuleného kokota a na myš, přičemž soutěžili o to, komu že to vlastně doopravdy jebe. Nakonec se ukázalo, že jebalo jen režisérovi a scénáristovi v jedné osobě. Nebo zneužíval piko. Prostě skvělý matroš na hledání nestrávených zbytků v hovně. Flešbeky, flešforvardy, několik ran do hlavy, jinotaje, symboly a kouzelný Saab měnící potahy sedaček podle hadrů hlavní hrdinky zamíchali ty hičkokovské pomeje pro artové hnědopichy tak fikaně, že nakonec bylo tak nějak úplně jedno, komu vlastně jebalo. A já jdu shánět po Cieszyně drogy, abych se do další podobné projekce mohl náležitě položit. Doufám, že takových už moc nebude, ať se tu příliš nevysmažím.

4
Orel Eddie:Olympijský duch pošel už někdy v polovině 20. století, zbyl po něm pouhý olympijský puch a i okřídlený Kuberténův výrok o převaze účasti nad vítězstvím se od té doby stal úsměvným kýčovitým anachronismem, který by se z fleku dal tisknout na hajzlpapíry. Typický moderní olympijský „amatér“ v životě lopatu neviděl ani v televizi a hnán vpřed sponzorskými „dary“ výrobců sportovního oblečení a náčiní, menstruačních vložek, jogurtů, piva, aut, nevýhodných půjček a hypotečních úvěrů či předražených mobilních signálů jak je rok dlouhý pouze urputně dopuje a pod nálepkou „Sportem k trvalé invaliditě“ neúměrně huntuje své tělo, jen aby byl slavný, nesmazatelně se zapsal do komerčně vyhajpovaných análů, sponzoři mu zvedli plat a ve třiceti dostal oprávněné ZetTéPéčko spolu s nejmodernějšími kloubními náhradami a teplým funkcionářským místečkem v naprosto nekontrolovatelné díře na prachy zvané Státní olympijský výbor. Proto je velmi milé až exotické, když se občas mezi tu vysteroidovanou strojovou „amatérskou“ elitu procpe nějaký nesponzorovaný nemotorný manták, jenž se z celé své blahoslavené duše opravdu chce „jen zúčastnit“. Být už tehdy v Kelgery internety, stal by se Orel Edý bez pochyby vatařem a nejslavnějším Tytrubkářem všech dob. Veřejnost totiž nesmírně zvráceně miluje sledovat a lajkovat retardéry, dementy, mongoloidní potraty a jiné postižence, ať už skáčou na lyžích nebo zpívají, že milujou Májnkraft. Zaostalá zrůdička Edouš by byl ideálním vzorkem a rozhodně už tenkrát i daleko lépe naplňoval ony správňácké olympijské ideály čistoty ducha než třeba tehdejší skokanský fenomém, sociopatický násilník a egoistický kokot Matti Nykänen. Taxe ten zabrzděný velkobritský pták alespoň dočkal vlastní limonádičky naplňující hřejivým pocitem srdíčka všech romantických snílků, že když má jeden veliký sen a jde si odhodlaně za svým, taxe mu splní, ať je to retard, jaký chce. No, já jsem kupříkladu za všechny ty potencionální oběti rád, že se Edýmu nezdálo třeba o kariéře leteckého dispečera, velitele jaderné ponorky nebo Houmra v Dukovanech. Každopádně je to film na úrovni Kokotů na sněhu, negerského to bobu ze stejné olympiády, tedy milý, příjemný a zábavný, ačkoliv se skutečných událostí drží asi jako mrdka na skle a je notně dramaturgicky popkornově dopatosovaný. Mimo jiné páreček škaredých, proplešlých, nudných a otylých strejců, který ve skutečnosti učil toho létajícího downa příliš nepadat, nahradil překrásný kůl boreček Hjů, aby si na své přišly i dámské karpální tunely, a i řádně zhnusený Výron Egrtn (mimochodem herecky výborný) je oproti původnímu nedonošenci pořád ukrutný sympaťák.

1
Proč právě on?:Perníkový táta sere na bezpapírovém hajzlu, kolem něho lozí po kolenou slizký trapný buzerant, okázale ohrnuje nos nad jeho smradem a snaží se mu pomocí dálkového ovladače umýt prdel. Ukrutně, ale fuckt ukrutně k PO-PU-KÁ-NÍ to ale nejde, a tak nakonec ten mycí proud nastříká Perníkovému tátovi do xichtu. Dzzzzzzzzzzzzzzz!!! Poté si na hajzl sedne Perníková bába a stejným pramenem si vydrandí bobra. Muhehehehehehe!!! Aby toho nebylo málo, a v této chvíli už jste opravdu brunátní, z toho neustálého řehtání se nemůžete pomalu ani popadnout dech, přičemž máte do ruda oplácaná kolena, následně se polovina osazenstva ve futuristickém kůl obýváku pocáká losíma chcankama a odpudivě nehereckému synovi dokonce přistanou losí koule v hubě. Buhahahahaha! Prostě totálně třeskutě vtipné humory, po nichž dávivým smíchem evidentně nejen vyhihňáte všechny krtky z grýnu, ale také vás to perfektně uvolní po mimořádně stresující a náročné mozkové aktivitě při směně u lopaty, přivede na jiné „myšlenky“ po usilovně sofistikovaném ohryzávání tužek ve zvláštní škole a nepochybuji, že si u toho nejeden vkusný a kulturní jaderný fyzik i hustě poslintal šprušle klecového lůžka. Současných 72 procent u tohoto zuřivého útoku na mentálně zaostalé bránice je opravdu hrozivých! Hranice mezi bláznivou a dementní kokotmédií je sice tenká, ale já dosud naivně doufal, že těch stavebních přidavačů, řidičů hovnocuců, kopáčů, jeřábnic, uklízeček, hajzlbáb a nedorýhovaných plodů jejich blahoslavené lásky tu zase až tolik není. S takovou má svěřenecký fond Agrofertu volby opět jisté a je nejvyšší čas emigrovat na Jupiter.

1
Skryté zlo:Chudáka  Bonboňáka v převleku za  Babadůka, jeho věrného digitálního prasopsa, říkejme mu třeba Horác, jakož i ubohého diváka, mimořádně bestiálním způsobem hodinu a půl neinventivně, hloupě a vykradačsky terorizují svým živočišným neherectvím dva totálně nesympatičtí slizáci a jedna hnusná plochá pizda. Naštěstí však dobro zvítězí a dostanou, co si zaslouží. Musím konstatovat, že tentokráte mají zdejší dva největší hororoví exprdi výjimečně pravdu, ačkoliv jeden u toho jako obvykle zase prstil ségru a druhý urputně vymýšlel, jak ze sebe v komentáři opět udělat co nejukrutnějšího multikokota. Je to opravdu řídká sračka, proháněna scénářem ňoumovitého prznitele exhumovaných hororových mrtvol. Ale co taky čekat od autora jménem Démon Šnek, že. Chcete-li vědět, jak skvělý a monstrózní býval Čau Čau, než vzal tohohle tupého štěka, stačí  kliknout.

3
Hra o všechno:A máme tu další  kulantní žabožroutský originál, jenž nejprve zcela bez servítek  vyčorovali cigoši, páč v něm bylo hodně olova a Paňdžáb je daleko od civilizace, a teď si obvyklý hraný dabing s raději přiznaným kreditem pro původního scénáristu přepapouškovali i pojídači horkých psů. A všichni stejně jen kopírují  Depalmu v letech jeho nejlepší formy. Čili nesympatického arabáše a následně bolyúdskou hvězdu Romana Žigu jen vystřídal slizký a jakože zlý Džejmí Liškaa, aby s bodnou ranou v játrech, do které ho ještě tak co pět minut někdo vší silou kopne, kompletně vymlátil a vystřílel hnízdo lasvegaské mafie při záchraně svého čokoládového dárce orgánů. A hádejte co? Dobro, čestnost a profesionální resuscitace nakonec zvítězí nad zlem, korupcí a za normálních okolností smrtelnými traumaty, ukáže se, že Džejmí je ve skutečnosti správňák a pyjonýr a slunce může šťastně zapadnout nad znovunalezenými rodinnými hovnotami. No, nevidět téměř nachlup stejnou a bezpatetickou předlohu, prohlásím to za poměrně zábavné, dobře natočené a svižné Smrtonosné kasíno. Takhle ale musím být spravedlivě přísný, zakurvovat něco o zbytečném rymejku pro anglosaské dyslektické debily a za trest jít o jeden rozškrábaný krvavý puchýř dolů.

3
Rychle a zběsile 8:Osmý šampionát MTV v tupém rozjebávání předražených aut jasně dává kástingem najevo osralové ambice. Poté, co se Pavlík Chodec naposled rychle a zběsile projel ve svém potuněném Poršáku a sloup véóčka nadobro ukončil jeho neherecké ambice, zbyli v hlavních rolích už jen dva charakteři, co nepřekročili povolenou dávku pigmentu. Theronovic Karlík, kterému by jako jedinému Komise pro potírání trapně pózujících gumových panáků patrně neprocvikla hereckou licenci, no a Turek, jehož vtipná a svižná etuda s lozkokokokokošňouškým Naftou juniorem zaobstarala devadesát procent celkové zábavnosti téhle jinak hloupé, naivní, ale jakože ukrutně kůl Bondáže pro národnostní menšiny, v níž se dva přičmoudlé ovarové krky, banda negrů, mesticů, mul a mezků bezradně potácí od výbuchu k výbuchu a od havárky k havárce za doprovodu absolutních rýmovaček čokoládových recitátorů a věčného hn – hn – hnn – hnnn – hnnnnnnn týraných dvanáctivalcových šestilitrů. Nicméně od poslední příšerné tryzny za Pavlíka znatelně ubylo zahnívajícího kýčovitého patosu, zbyl jen čistý výplach míchy a veškeré ty akční vyfikundace jsou natočeny opravdu pompézně a mistrně. Tudíž pokud si do zkurveného zlodějského Cinestáru fickaně propašujete dva litry poctivé Kofoly za dvacku s tunou baleného popkornu z Tesca za třináct, a kromě předraženého vstupného tak nevypružíte stopade za třetinové „výhodné menu“ (Zajisté velmi výhodné pro monopolní holandský konglomerát!), nenarazíte během produkce celkem na nic, co by vás vyloženě nasralo nebo znechutilo. Tedy snad až na tatínkem protěžené násilné obsazení Klintova letadlového přestřiku. Ten slizký kožený jeliman se semidebilním kukučem je vyloženě trapný, totálně prkenný a celou dobu mi pěkně pil mou drahocennou nula mínus.

4
Pitbull. Niebezpieczne kobiety:I teraz barakundy państwowe na pitbulla pizdy s zębami wypinają. Patryk je sice bulvární hovado a ve svých filmech až absurdně koncentruje veškerý pšontkovký fekál na jednu hromadu, až má pak jeden strach i skáknout si do Czieszyna pro zajebistą kurtke dżinsową nebo pár kil smacznych kiełbasek, citlivě dochucených bio posypovou solí, ale pořád to má koule a je to takovým zvráceným způsobem zábavné. Jeho milovaný správňácký panklicajt tentokrát hraje druhé housle a do popředí se dostává výkvět jeblých, vypatlaných, zamindrákovaných, charakterově dokurvených či jinak poškozených polských štěrbin, dokumentujících pšontkovské eLTéÓčka a další kauzy, příkladnou policejní lhostejnost a korupci či, jako v předchozím filmu, roztomiloučké panoptikum té nejhnusnější a nejvymatlanější lidské spodiny.  Lindu satanžel minule zapierdolili, a tak ji v roli hlavního zmrda nahrazuje podivný sociopatický inzulínový narkáč, jehož některé pičínání lze označit přinejmenším za bizarní, ne–li rovnou kokotské. Jako posledně se ani tentokrát Patrik moc nesere s jakoukoliv kontinuitou děje, logikou nebo vysvětlováním, tudíž některé pohnutky postav a finesy příběhu možná odhalí leda divák, který čichá stejné ředidlo jako režisér. Ale i tak temu znów cztery napierdole.

3
Nicota:Zatímco tuhle LIVINGDUMB to viděl na Festivalu mongoloidních sestrošuků, já si to pustil normálně v televizi a nikterak zklamán nejsem. Je to sice pocta osmdesátkovým klasikám jejich nestydatým vykrádáním, kde se prostě Ze záhrobí vyřítil Pinhed s Vládcem temnot v zádech a spolu s Kthulíkem se vši vervou trhají latexové masky, až stříká prasečí krev, hnis z roztaveného eidamu a zmítají se loutková chapadla, nicméně má to moc milou dobovou patinu, svižně to odsejpá a velkého Vindoma Érla může označit za neherce jen naprosto tupé hovado.

1
Ochránci:V probíhající teplé válce pocítil Východ nutkání předvést Západu, že i on umí zfilmovat Věsjolyje kartinki. Tak se Sojuzmultfilm vypravil na lup a výsledkem je něco, co svou totální pičiditou klesá v žumpě debilit pro náctileté retardéry hluboko pod nejdementnější počiny Mrvelu a Dislektický Cigán Homixu a působí kokotsky i jako nepovedená parodie. Posuďte sami, než se rozhodnete audiovizuálně trpět, vůbec nic v následujícím bojleru nevynechám: Dozvídáme se, že také v Sovětském Svazu v padesátých letech probíhal mutační program, nazvěme ho pracovně třeba KS-Maladcy, jenž měl za následek vydegenování pěti supersoudruhů, z nichž jeden, konkrétně profesor Ksuratiér, neudržel stranickou linii, sešel na scestí a zmutoval ve staticky sršící mongoloidní mimino se šlauchem v hlavě, jemuž radioaktivita skvěle vyrýsovala pekáč a vysteroidovala šedesátky bicáky, načež se jal ohrožovat matičku Rus, ba i celý svět, galaxii a kdovíco ještě. Naštěstí pro Rusáky, lidstvo i ufony je zde pateticky hrdinná a uvědomělá majorka Jekatěrina Nilsenovič Ksichtokundovská, která neváhá, sesbírá zbývající nadnormativně schopné soudruhy, stále mutující na straně dobra ve složení Kapitán SSSR, Medveděrin, kazašský Brambor Lí aka Býstryjserebrjenyj a pubertální poluce taváryš Mýstyčnaja. Semknuti v jedno se Zashitníci, hnáni vpřed neoddiskutovatelně květnatým a originálním scénářem, vypraví zashitovat si a zatočit po bolševicku se zlem a jeho armádou klonů (patrně partička najatá za vodku z Rudé armády ve škraboškách s nalepenými objektivy vyřazených fotoaparátů Lomo a Zenit). Poprvé se to nepovede a jsou ukrutným profesorem, při pohledu na nějž se prostě musíte pořád smát, zajati. Pro major Ksindokundovskou je však jejich osvobození kus pirohu, se třemi mantáky se samopaly pronikne kýmkoliv nepovšimnuta na přísně střeženou základnu a odvleče si je zpět, zatímco ten záporný soudruh kdovíproč uřízl u paty Ostankinskou věž a půl filmu ji stěhoval na druhou stranu Moskvy. Ale podruhé, podruhé už je plán splněn na 120 procent! Poučena z předchozího nezdaru naše milá Liga superkokotů zashituje na výbornou, naběhne k relokovanému Ostankinu přes stíhačkami neprůstřelné silové pole, vole, zkratuje ho a všechno včetně padoucha udělá bum v ne zrovna dvakrát povedeném digitálním mrdníku. A já doufám, tedy spíš zoufám, že Západ brzy vrátí úder a natočí třeba Frostmena s Orlado Blůmem v roli Ivana a Setem Rogenem jako Babou Jagou.

3
Neporazitelný: Návrat krále:Bojka potkal Ježíše, prozřel, už to není surový ruský mukl ani to animální hovado, co chtělo zmlátit pozérského otyloně Míšu Jé Bílého, nýbrž krutopřísný pyjonýr, ochránce vdov a sirotků a charitativní dodavatel Biblí do svého pravoslavného kostelíčku. Z jeho nově nabyté křesťanské rovnováhy ho vyvede až fuj fuj hnusná ruská mafie, dopouštějící se ukrutných příkoří na škaredé pizdě, které Jirka uboxoval manžela, z čehož má mohutný morální mindrák a potácí se mezi vypatlanou lopatou a Bohem. A tak udělá strašlivé vrrrr, a i s natřikrát přeraženou páteří, subdurálním hematomem místo mozku a průstřelem břicha dá v sérií trojitých odpíchnutých Tulupů, dvojitých Rytbergrů a čtverných Salchofů zase úplně všem na piču. Ale nevadí! I navzdory nesmírné filosofické hloubce a naprosto geniální originalitě scénáře, bulharské produkci, režisérovi, kterého měli po jeho minulých počinech oslepit a uvěznit v Guantanámu za mimořádně bestiální audiovizuální terorismus, a létajícímu teplouši Asskinsovi, jenž když se snaží vyformovat si na xichtě nekompromisně hustý až vražedný škleb, připomíná afektovanou vílu Amálku při sraní, se jedná o překvapivě slušně natočenou, solidně choreograficky vybaletěnou, dialogově hlavopatoidní a standardně zábavnou žánkládovitou arénovku.

4
Případ Sloane:Historicky první film, v němž byla Džesyka Chaskvrnová nejen od přirození odporná, ale dokonce i hrála. A to překvapivě skvěle. Kariérou posedlá slizká barakunda ji sedla jako drátěný kartáč na rezavou trubku a vystřihla tu zkorodovanou, sýrově bílou, škaredou a arogantní piču natolik věrohodně, až mi místy strachy zalézaly koule do břicha a musel jsem raději myslet na pomalé kroužení prstem v čerstvě vyblitém bramborovém salátu. Jinak se jedná o poměrně svižnou, záživnou a místy i zajímavou pohádku O chytré lobbynkini, která v sobě najde/nenajde zbytky morálních zásad, vyjebe/nevyjebe s fuj, fuj zbrojařskou klikou bezohledných pamrdů a získá/nezíská srdce prince Džigola. Prostě taková sice vizuálně odpudivá a naivní, nicméně příjemná a odsejpající zábava s kulantním finálním výkrutem zejména pro ty, kdož se dokáží bez záchvatů hnědopišského  kokotismu povznést nad tvrzení, že je běžný exemplář vlka obecného schopen sežrat na posezení sedmdesátikilovou důchodkyni a její čtvrtmetrákovou vnučku, aniž by je sežvýkal a natrávil.

1
Moonlight:„Jdu takhle po centru a najednou vidím negra, jak sprintuje s novým laptopem pod paží. Vypadal úplně jako můj. Paxem se ale uklidnil, protože jsem si vzpomněl, že ten můj je v garáži na řetězu a myje mi auto.“ Byla by to jen obyčejná nezáživná, tupá a nudná negrobukvařina, kdyby loni Džáda Pičr Smisová tolik spravedlivě negronebojkokotovala předávání cen akademie, protože populace negroameričanů je přece třináctiprocentní, a tak je do očí bijící diskriminací až rasismem, že negr vyhraje nějakou tu cenu v šesti hlavních kategoriích maximálně každý druhý rok. Statistika ji sice s úsměvem na faktoriálu kope do prdele, ale já s ní naprosto souhlasím a myslím si, že by na to konto okamžitě měli z antidiskriminačních důvodů nechat nějakého mouřenína vyhrát třeba i mistrovství světa v plavání, ač na to negři nemají fyziologii, a to například tak, že by všechny ty zkurvené bílé rasisty diskvalifikovali za hajlování u motýlka. No a tak tu máme obyčejnou nezáživnou, tupou a nudnou negrobukvařinu, co naprosto, ale naprosto oprávněně vyhrála Osrala, i když by po ní za normálních okolností neštěkl ani prašivý ghetový pes, a nejlepší vedlejší roli zcela zaslouženě získal negr, jenž se během pěti minut dvakrát prošel před kamerou po ulici a toporně se přitom culil jako afrovečerníček. Prostě dechberoucí ukázka živočišného negroherectví, po které může také nominovaná, zasraná bílá huba Míša Šanón jen závistivě praštit hlavou do třináctého dodatku, zalitovat, že není čokoládový, a odebrat se hrát po zbytek kariéry maňáskové divadlo na harlemské poutě. Ovšem s negrokašparem a negročertem, nejlépe zbuznělými, bo jinak diskriminace, rasizmus a homofobie!!! Jsem docela zvědav, co se stane, až o sobě teď opodstatněně dají vědět latinořímané a ťamanoameričané, kterých je dohromady dvakrát více než ploskonosích. To asi Osrala jednoznačně dostane sociálně laděná telenovela Sanšájn portorikánsko mexického bojovníka za vyšší sociální dávky - Josého Armanda Mižigara - o lhostejným systémem utiskovaném, teplém čínském horníkovi, který bude dvě hodiny ukrutně záživně kopat kobalt pro necitlivého, multikulturně odtažitého bělocha, až se nakonec rektoryvně přitulí k nějakému hispánskému buzerantovi, přičemž cenu za nejlepší mužskou vedlejší roli získá Mao Ce-Tung, jehož portrét tam ve dvou krátkých záběrech nesmírně sugestivně visel na zdi. Můnlajt se tak stal evidentním nástrojem bezprecedentní mediální diskriminace všech filmařsky talentovaných bělochů militantní rasistickou židonegerskou klikou.

4
Pitbull: Nové pořádky:Nowy Pitbul gryzie jak rozpierdolony kutas. A kinematografia państwowa mě poslední dobou nějak překvapivě ukájí. Tyhle syrové trampoty Lindina gangu pronásledovaného pokerovaným panklicajtem jsou více než důstojnou variací Sametových pšontků, mistrovstvím světa v jadrném piedoleniu a kulantním exkurzem mezi polskou spodinu, plnou bezskrupulózních zmrdů, psychopatů, kurev, zhovadilých úplatných beng a mimořádně vtipných tupých goril. Jen je trochu škoda, že katolická cenzura vždy otočila kameru nebo střihla, když bylo násilí v nejlepším, kozy těsně před tasením, či se nedejsatan rozjížděl se nějaký ten nemotorný impičment. A taky by mohl Patryk před dalším dílem ubrat trochu pseudoefedrinu, sysluplnost a dotažení některých scén hraničí s intoxikací C6H5CH3. Nicméně i tak je to dost hustá výprava do kulturního, kultivovaného a nesmírně intelektuálně bohatého světa našich denaturovaných sousedů a Linda je zase uhrančívě slizká, i když zrovna nehraje Segala.

4
Mžitky:Andrzej niestety trzasnął v kalendarz. No przedtem jeszcze posmerfował świetny widok, zostawiajoncy zajebiste Powidoki. A bezprecedentní lingvista, který přeložil postobrazy, reflexe nebo odrazy vjemů jako Mžitky, by měl tu domácí bramborovici (aka Wodka wyborova), poté bývají fuckt mžitky jaxviňa, okamžitě přestat chlastat, než jednou udělá třeba z Popierdolenia Ochablé genitálie nebo tak. Popiči a sympatický festiválek Kino na hranici, šestidenní maratón českých, polských, maďarských (dolnouherských) a maďarských (hornouherských) filmů, během kterého můžete udělat solidní mezinárodní bordel, když si pár zkurvených čecháčských hipsterů pošikanujete v Czieszynie místo v Těšíně, po mě hodil ochutnávkou, a jestli mají na skladě podobné widoki, bude rozhodně stát za to nechat si oplechovat prdel a skáknout se kulturně vybít. Navíc má 19. ročník ve znaku horizontální kundu, a to je fuckt lákadlo! Tenhle Endy byl opravdu frajer! Běžný geront má v devadesáti problém udržet moč a vzpomenout si, proč mu ten zasraný Němec zase udělal na kapesníku uzel, ovšem Wajda si v pohodě dokonale vybavil i začátky budování lepších zítřků a s nonšalantní lehkostí udržel pohromadě výpravně precizně vymazlený a bezútěšně hutně atmosférický spektákl o tom, jak vláda lidu a socialistický realismus utýrali chudáka avantgardního invalidu a jednoho z nejvýznamnějších polských štětců. Úžasnou dobovou patinu a mistrovskou režii dokresluje i famózní Linda, kterou až podezřívám, že si kvůli roli nechala opravdu uříznout nohu. Prostě dokonalá tečka za fenomenální kariérou a důstojné rozloučení před odchodem režírovat červy.

odpad!
Popírání holocaustu:„Reklamu na židy zas v telke dávajú …“ No jo, no. Jerevan Times, NáhorníKarabachwood ani Arménie today nejsou právě dvakrát sledovanými masmédii a Chačaturjan brothers inc. nehraje Dostihy a sázky na nejlukrativnějších světových trzích, a tak tu zase máme další pravidelnou dávku píár kňučení vlezlého minoritního etnika, které dalo světu akorát tak Fousatého strejce, lichvu, napětí na Blízkém východě, hypoteční krizi a Bena Stajlera, jaká se jim, chudákům, děla strašlivá příkoří. Děla, nepopírám, ale stejně tak třeba Arménům, Kambodžanům, Rwanďanům, Kurdům nebo dalším 27 miliónům obětí Druhé světové, kteří ale mají tak malý vliv nebo tolik pietní slušnosti, aby si ze své genocidy neudělali permanentní trafiku a ještě po osmdesáti letech imrvére prudili svět svým ublíženeckým lkaním. Teď už američtí a velkobritští pejzaři zašli tak daleko, že se inspirovali svou Nemesis a v podstatě natočili Věčného popírače, kde neohrožená židovská hrdinka s bandou sympatických, inteligentních a mimořádně altruistických anglických sluníčkářů v zádech zatočí se zlým, slizkým a proradným Skorohitlerem, a to z kontextu vytrženými, propagandisticky se zrovna hodícími bonbonmoty z Irvingova procesu. Prostě výtečná sionistická géblsovina. Doufám, že se do toho zase opře jeden z mála kůl židů Norman Finkelstein, i když ho nesmírně tolerantní Židistán, tak oprávněně okupující palestinská území na základě právně neprůstřelného judikátu samotného Jehovy, prohlásil kvůli jeho naprosto racionálním, pravdivým a progresivním názorům za nežida, dal mu do pasu Enko a každý multikultikokot by jím měl pohrdat. A tak to má být! Moderní demokratický stát se nesmí bát zatočit s každým, kdo se staví veřejně mezi něj a jeho prosperující pohlaváry ovládající banky a média, a exemplárně si kdykoliv vytřít prdel svobodou slova. Zářným příkladem budiž ono neoddiskutovatelně relevantní, smysluplné a blahodárné zakotvení popírání v trestním zákoníku každého řádně přizdisráčského a vlezdoobřízkového státu, podle něhož by de jure měla být trestná i jakákoliv veřejně prohlášena lež, aby náhodou nešlo o protěžování nějakého etnika a diskriminaci těch ostatních!!! Takový mocenský paragraf na popírání už tu jednou byl, odsrali ho třeba Honza Hus, Džordáno Bruno a málem i Galileo.

4
Viking:Kníže Svjatoslav měl dva syny a jednoho bastarda. Všichni tři to byli době poplatná násilnická hovada, a tak není divu, že hned poté, co papá vystrčil kopyta, brutálně se mezi sebou semleli o to, kdo bude náčelníkem Ukrajiny. Zatímco se Oleg a Jaropolk vzájemně mydlili, bastard s příznačným jménem Vladimir emigroval do Švédska, odkud si přitáhl bezskrupulózní a ještě hovadštější bandu Vikingů, ukázal tehdy již jedinému žijícímu bratrovrahovi Jaropolkovi, zač je toho temný středověk, a stal se neomezeným majitelem Veliké Rusi. Načež bývalý zapálený pohan kvůli udržení moci jasnozřivě prohlédl, nasoukal se do prdele Byzanci a přitáhnul do země nejhorší morovou ránu všech dob zvanou křesťanství, protože roztříštěné heretické kulty neuměly nikdy to stádo ovcí tak krásně masově ovládat. Jeho jmenovec, současný car Vladimír, bývalý zapálený agent KGB a nyní po prudkém názorovém prozření pravičák jako poleno, co však naprosto, ale naprosto bezelstně strčil hlavu zpět do lůna pravoslavné církve, neboť byl dozajista neochvějně přesvědčen, jaké je to dobro, se rozhodl dát lidu velkolepý historický příklad, téměř analogický vlastnímu počínání. A báťuška rozhodně nešetřil, svatořečení mu ve sbírce stále chybí. Vzniknul tak kurevsky velkolepý spektákl „Jak byl pokřtěn Kyjev“, po technické i herecké stránce v každém detailu vypydlený k dokonalosti, který ovšem disponuje poněkud, řečeno odborně, pičoidními bitvami. Pečeněhové sice byli skoro mongoloidi, ovšem od téměř dobytých hradišť by snad bez příčiny z ničeho nic neodtáhla ani armáda downů. Ale také je možné, že scénárista se střihačem jen dost neúměrně experimentovali se samohonkou, o čemž by svědčila i přinejmenším diskukokotabilní návaznost některých scén. Globálně je to ale skutečně velkopanská podívaná, srovnatelná s nejvýpravnějšími holyúdskými počiny, vcelku špinavá a brutální, jíž však dost ubližuje digitální kamera a ten zbuznělý Čurila Kenovič v hlavní roli, jež ji vtiskávají tak trochu umělohmotnou homopatinu. Nezbývá, než doufat, že si tento Fico vezme příklad ze svého velkého vzoru, taky chytí za gule těch pár zbylých maďarských Babitchů, kteří se ještě nevydali vykrádat Evropu, a nechá konečně natočit nějakého pořádného Červenáka. Třeba v Bivojovi bylo vynikající prase! Nejdříve ale ať dá pro jistotu upálit Deanu Horvátovou, aby zase náhodou nepřinutila toho svého senila ukájet své umělecké ambice.

5
Brimstone:Evropa zase sebevědomě vystrčila holou prdel směrem přes Atlantik a již po několikáté ukázala požíračům horkých psů, že pořádný, opravdu originální a drsný moderní zápaďák nemusí nutně vypadat jen jako otravná psychodeliktická smaženice nebo xmrti nudné dvě hodiny s traumatizovaným honákem, který unyle jede prérií někoho zabít a nakonec ho i zabije. Tohle je skvěle napsaná, ještě lépe zahraná a bravurně porežírovaná surová historka o tom, že náboženství je zlo, hnije v každém věku a správně zfanatizovaná kudlanka s nemrdavou manželkou si ve firemním almanachu vždycky najde nějaký ten sodomistický patožalmík, kterým ho fousatej strejc v podstatě ponouká, aby v takovém případě bez zardění pedofilně prznil vlastní děti. Sufražeti a neholené mužatky, co chčijou ve stoje, nedají na výlevy některých zdejších zženštilých kritiků a vrátí salátovky zpátky do ledničky. Pevným a výsadním postavením žen u ploten to rozhodně nikterak neotřásá!

1
Velká čínská zeď:Počítám, že si Met Mamon ještě teď vytahuje z prdele Číňany, kteří mu tam během natáčení nalezli. Pro patrně řádnou hrst jüanů a nepokryté opičí uctívání se zaprodal až na Dálný východ, aby jako obvykle nehrál, tentokráte krutohustého lovce Pokémonů v mimořádně hnusném, kýčovitém, přiblblém, narychlo uplácaném a předraženém digitálním mrdníku. S sebou na cesty si přibalil téměř kompletní scénáristickou partičku z Narcosu, která při svém posledním počinu evidentně hustě zneužívala rekvizity, námezdního mezka Pedra, jenž nepohrdne jakoukoliv sračkou poté, co mu ten zlý Martin nechal v HoTu rozmačkat hlavu, no a toho dávno mrtvého chlápka, kterému už nikdo nechce posílat tantiémy za Robinsona Crusoa, aby předvedl nejtrapnější a nejdementnější výron své kariéry. Na světě je tak Velká čínská hněď, ultimativní blockdisaster a slaboduchá přebarvičkovaná pekingvůdská pičovina, dobrá leda tak k ještě většímu vyděšení Tibeťanů, co za nevkusná pakáž je okupuje.

4
Kong: Ostrov lebek:Kong konečně ztratil ambice snažit se v omletém kýčovitém rektobolu po sté vyprcat nějakou subtilní blondýnu (ač by to bylo vzhledem k jeho monstrózní kládě anatomicky nemožné) a tragipateticky se pak zřítit z Empájrstejtbilding. A to je moc dobře. Děj se tedy přesunul výhradně na Lebkostrov, obývaný tajuplným kmenem Kožených xichtů, a soustředí se na boj mezi dvěma lidoopy, Kongem a Džexnem. Džexn má sice drobnou nevýhodu výšky, ale zato trošku více vyevoloval a má napalm, což Kong dorovnává kvapným učením se používat první primitivní nástroje, například lodní šroub. Větší primát s trošku připečenou srstí válku o ostrov opic vyhraje a může se v klidu soustředit i na jeho vyčištění od obřích lidožravých praještěrek a jiné havěti. A máme tu obvyklý stav. Já jásám, zatímco kohorta zdejších sofistikovaných müslitelů a pouťových filosofů (co tu do jednoho vždy nepokrytě cáká nad tolik psychologicky propracovanými a scénáristicky neprůstřelnými homixovými kafilériemi) sténá, že prý nedostatečné vykreslení a emoční plochost postav, stupidně jednoduchý příběh a absence morálního poselství s nádechem antického dramatu. Čuráci! Pobaveně se opět ušklíbám a rozverně přemítám nad tou nesmírnou erudovaností a hloubkou partičky superbuzerantů v pastelových elasťácích z omalovánek pro dyslektické mongoloidy, furt dokola zachraňující Zeměplacku před animovanou ufonskou hlavou. Já tedy viděl skvěle udělaný, sysluplný, zábavný a výborně odsejpající retrobružný oddechový akčňák se sympatickými herci, charismatickými opičáky a výborně zcégéiovanou plejádou hnusných pramonster, který strká do kapsy i libovolný Jurský parkosvět 1 – 50.

2
Man Down:„… DO YOU LIKE CARROTS, DICK? WELL, IT DEPENDS ON SIZE. SOMETIMES IT REALLY HURTS!“ Tohle mělo samozřejmě s filmem společného asi tolik jako pokles populace tapírů v jihovýchodní Asii s vulkanickou aktivitou na Islandu. Jen jsem se zatoužil vyrovnat všem těm hustým polyglokotským entitám, co na česko – maďarské homobázi do každého druhého výblitku perou s jakýmkoliv shrnutím nesouvisející a z kontextu vytržené bonbonmoty ve velké britštině jen proto, aby se veřejně pochlubili, že jsou v ultimativním rychlokurzu Speak English or die už u druhé lekce a hravě tak zvládají ustálená idiotmata jako například „IT IS ORANGE. ORANGE IS ORANGE. MR. PROKOP LIKES FRUITS AND COLORS TOO!“ No WOW jaxviňa! Ale přistupme konečně k rozboru díla. Takže 我吃了狗! Nebojte se, to byl jen takový vtípek pro úvodní odlehčení tak závažného tématu, já psy normálně nejím. Ve snímku Muž – Mentální retardér se toporný tranzistor Šejla La Blaf Transformoval do role vypatlané marinády, vracející se z jednoznačně spravedlivé obrany světového míru v Afgánistánu. (Kdy už jenom američtí soudruzi osvobodí tu Zeměplacku od Jemenu a Bangladéše, ať můžu konečně v klidu spát?!). Je jako vždy nesmírně přesvědčivý, avšak kdyby do hlavní role obsadili neholenou Šer, myslím, že by to na působivém výkonu hlavního hrdiny nikterak neubralo. Příběh to má velmi záživný až strhující, obzvláště pokud u toho ručně počítáte fraktály, řešíte kvantové rovnice nebo prostě jen tak fetujete. A jedna relativně originální pointa o premenstruačním syndromu ubohého dobrovolného žoldáka emoce a hvězdy rozhodně nedělá.

5
Volyň:NO-TY-PY-ČO!!! Kinematografia państwowa se fuckt vycajchnovala a vysmerfovala opravdu působivý, surový a bezskrupulózní spektákl o tom, že úspěšně rozchodit Druhou světovou na polsko-ruském pomezí, to aby byl člověk nacista, bolševik a ukrajinský nacionalista v jednom. Novodobá historie nade vši pochybnost potvrzuje tezi, že na východ od Košic a také na jih od Maďarska žije jen zkurvená animální pakáž bez jakékoliv úcty k lidskému životu, schopna kdykoliv rozpoutat peklo nejtemnějšího středověku, lůza, která nemá v moderní kulturní Evropě co dělat, a i pro její budoucí bezpečí by od ní měla být okamžitě odřezána a připojena třeba k Sierra Leone. Pšontci šli do toho překvapivě naprudko a já snad nepamatuju film, z něhož by mi šel tak mráz po zádech, v hubě měl po skončení pachuť vyhřezlých střev a špatně se mi spalo. Vskutku nepříjemný zážitek, a to zdaleka naturalisticky nenatočili všechno, co to ukrajinské svinstvo tehdy páchalo, například banderovské hrátky s dětmi a podobně. Národ, který téhle vymatlané sadistické spodině v současnosti staví pomníčky jako národním hrdinům a pojmenovává po nich v Kyjevě ulice, nezaslouží nic jiného, než nemilosrdnou reanexi říší cara Vladimíra, genocidu a výmaz z mapy. Pokud přežijete úvodní půlhodinové pásmo zakarpatských písní a tanců, dostane se vám wyjontkowo zaje-kurwa-bistego widoku, bezvýchodného, bezútěšného a mrazivě brutálního, po kterém budete mít chuť vytřít si prdel Šindlerovým seznamem, a proti němuž jsou třeba Okupace ve 26 obrazech, Stíny horkého léta nebo Zánik samoty Berhof jen trapnými venezuelskými telenovelami. Kurevsky sugestivní masakr!

odpad!
xXx: Návrat Xandera Cage:Saša Klec se rozhodně vracet neměl! Něco takového soudný divák, jenž nemá diagnostikovaný nějaký ten akutní japonský Otok mozku, nedává snad ani s triplem ve třetím stádiu. Ve srovnání s vcelku umírněným prvním dílem je teď otylý pan Nafta s povislýma kozama i kérkama až komický nadsamec, nadagent, nadčlověk a nadadrenalinový sportovec, co v Marešově buzerantském kožichu dělá sto minut ýbrsměšného ýbrkůl ramenáče v nadnormativně pomatené pičovině pro mongoloidní děti. Kundují mu při tom tři strašlivé neherečky ve složení trapná bulharská rozkuřovačka, ohavná prkenná cigoška a slizká pizda se zelenými vlasy, co jako by právě vypadla z nějakého debilního ťamanského animáku. Naprosté zoufalství pak dokreslují svým kungfu čurákováním opičí bratři Já a Jen, jež jsou evidentně schopni dohnat a ukopat xmrti i vypuštěnou balistickou raketu země - vzduch. Prostě mentálně retardovaná bondáž a kokotská reklama na přepláceného brazilského hydroidního polypa Nezmara, který svým downím projevem opravdu dělá čest svému jménu.

4
Noční zvířata:Velmi slušně zdramatizovaný a poměrně strhující, avšak notně ojetý příběh vidláků unášejících v liduprázdných texaských prdelích manželky a dcery ustrašených přizdisráčů na swingry a trochu toho vraždění, kombinovaný s pičoidní dekandencí artových hnědopichů. Příběh, jehož kokotská pointa je natolik jednoznačným myslomrdem, že ji musel distributor raději všem těm mongoloidům vysvětlit už v obsahu, aby náhodou nedošli k závěru, že je scénárista totální dement. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct ultimativní artista a lartpourlartistický bukanýr. Ani to však nezabránilo některým zdejším podobně vyhřátým tlučhubům hystericky si z toho poslintat fiží a jako vždy zapáleně hledat v hovně nestrávené zbytky. Nicméně jako režisér je ten módní teplomet opravdu zručný, film výborně odsejpá a je zábavný, takže vám ani nevadí, že v hlavní roli jako vždy nehraje pan Glyhlenhrál a opět jen tak strnule valí bulvy jako přišlápnutá ještěrka. Totéž platí i o té toporně odpudivé krejčovské panně z Adamsovy rodiny. Herecky vám to ale plně vynahradí standardně skvělý Míša Šanón a zde téměř nepoznatelný, avšak mrazivě slizký ňouma z Kikásu. Kdyby si Tomáš tím závěrem neukájel umělecké ambice pouťového psychologa a dotáhnul to k nějakému sysluplnému rozuzlení, mohla z toho být i něžně progelovaná plná palba.

3
Místo u moře:Mamá Efleková je šťastná smolařka. Vrhne na svět dva fakany, oba s dětskou obrnou, a oba dva ti koženáči se nějakou podivnou hrou zfetovaného osudu stanou známými herci, tudíž má bába o porcelánové žuby a důchod ve 43+4 v Malibu vystaráno. Poslední film každého z ochrnutých bratrů však ukázal, že když někdo napíše scénář o trampotách nehoblovaného prkna a do hlavní role překvapivě obsadí místo původně favorizované plastelíny nehoblované prkno, nelze kástingem téměř nic zkurvit. Tak Ben poprvé ve své kariéře dostal roli bezemočního aspergra, co jen tak strnule čumí, kterážto mu sedla jako svěrací kazajka Mojmíru Širůčkovi, no a Kejsy se dokonale našel v semidebilním traumatizovaném údžbáři, jenž pro změnu jen tak strnule čumí a občas řekne „ÿÿÿÿÿÿÿÿÿ“, což by asi dělal každý, kdo si kvůli vlastnímu kokotismu ugriloval své budoucí dárce orgánů a navíc mu pošel bratr. Prostě talenti. Osral samozřejmě prudce zasloužený, něco jako kdyby ho dali Frigovi za Hamleta. U filmu samotného si sice dost často znuděným poposedáváním minimálně ošoupete Manchestráky, nicméně jeho bezútěšný náboj a tíživá atmosféra nezjizví perikard snad jen profesionálnímu sociopatovi, a na konci jste i rádi, že je někdo v ještě totálnější prdeli než vy sám, tak se prozatím rozhodnete ušetřit za plyn.

4
Zlato:Strašná nespravedlnost! Osrala letos vyhraje za prkenné umělohmotné pitvoření v Homolalalandu snad ta nejodpudivější neherecká pizda, jaká se kdy zpixelizovala za sklem mé obrazovky, a nejpopičivější herecký výkon desetiletí se neotře ani o nominaci. Matouš holt k jeho škodě není ani negr, a patrně ani buzerant, tudíž si se svým naprosto famózním a neuvěřitelně slizkým prospektorem mohl v letošním přitepleném multikulti klimatu leda tak vykolíkovat zábor. Myslím, že by ho po tomhle mohli z fleku nasadit do hlavní ženské role dvojky té Tralalapičoviny pro nevkusné vypasené hospodyňky, a on by tu šišlavou Kamennou ropuchu zvládl stejně odporně, ale navíc by i hrál. Tento veskrze průměrný, avšak vcelku svižně plynoucí film o devadesátkovém zlatém tunelu povýšil na ultimativní herecký koncert a vytáhl ze mě svým výkonem jeden rozškrábaný puchýř navíc, protože byla opravdu radost jej sledovat. No radost … Předvedl vizuálně natolik nechutného hnusáka, že se místy až otřepáváte odporem a máte pocit, jako byste se dvě hodiny dívali na prasklý akutní absces. Absces, který ovšem úchvatně naturálně hnisá a krásně hraje všemi možnými nemocnými barvami.

3
Logan: Wolverine:To je zase ale v aleji nablito! Podle velkohubého cákání zdejších entit na všechny strany by jeden řekl, že jde pomalu na homixovou událost tisíciletí. Ano, je to dospělé, vyspělé, syrové a místy i surové, ale až příliš často to i vypadá, jako by naturalisticky akčního Mangolda skopl ze stoličky Refn ve snaze unudit navnaděného diváka xmrti nepřiměřeně dlouhým a unylým artovým cestofilmem, a táhne se to jako tchýnin chrchel. Něco jako honění s nezataženými adamantiovými drapáky. Zpočátku příjemné, ale když už se trochu rozohníte a začnete si to užívat, pořežete si, kurva, stehno. Velkým plusem je samozřejmě konečně homix, který není primárně určen pro náctileté retardy, jenž se však ve snaze o ýbrsofistikovaný scénář sem tam urval z žánrového řetězu a změnil se v umělecky otravné existenciální lkaní obstarožního rosomáka nad tím, jak už ta regenerace, dopiče, není tím, čím bývala. Každopádně kornatějící Australané vypadají asi všichni stejně, tudíž Džekmen zahrál toho Gibsna perfektně, záporák je dostatečně slizce záporný, adamantiová řezničina uspokojivě brutální a potěšil i terminální heavyend. Mít to místo půl třetí hodiny tak devadesát minut bez všech těch přiblblých poct starým, nudným a kýčovitým zápaďákům a neustálého sahání artovým hnědopichům do rozkroku, odpovídalo by to možná místní stádové masturbaci.

odpad!
Padesát odstínů temnoty:A co takhle reálně a opravdu SEKSY, milé škaredé, nevkusné a zoufalé nemrdané kravky, prstící se u filmových a knižních patogenů?: *** Svůj osud potkala jedno sychravé říjnové odpoledne na výstavě jatečních prasat v Mokrých Představicích. Seděla právě najednou na třech židlích u registračního pultíku, srkala Nespraso (What Else?!) s osmi cukry a roztomile baculatou rukou zasněně obtahovala kostrbatá srdíčka, která bezděky čmárala na druhou stranu seznamu účastníků. Když v tom naplnil vstupní halu nezaměnitelný odér žlukle mužného pižma, nekompromisně přebíjející i všudypřítomný pach mrvy exponátů. Vedena tímto feromonem příslibů nezapomenutelných zážitků omámeně zvedla hlavu a v němém úžasu zůstala zírat na postavu před sebou. Dobrých stopětašedesát v kohoutku i mezi boky, pompézní, chlapsky bezchlupé panděro, vyrýsované do jediného mohutného oblouku, nekompromisně vyhřezalo z módní růžové košile a držel ho od těch nejhříšnějších myšlenek jen nonšalantně koženkový, sténající opasek na okraji hustě rapersky prověšených džínů značky Levvistang. Vkusně nagelovaná přehazovačka dovolila rozvernému dredu z jinak testosteronově lysého čela rošťácky sklouznout přes mohutné nadočnicové oblouky lemované jedinou souvislou linkou toho nejhustšího obočí, jaké kdy spatřila, až ke kostěným obroučkám brýlí plně hrazených pojišťovnou, přes jejichž skla by se ve slunečných dnech dala do měkka grilovat hovězí kližka. Zpoza nich ji z nádherně masité tváře, zbrázděné monstrózními krátery akné, rozkošnicky propalovaly uhrančivé prasečí oči. Jedno z nich náhle kompulzivně zamrkalo. „Ahoy, kočččičko,“ pronesl s důrazem na há bonviánsky pištivým hlasem a jeho chlapecky plachý úsměv odhalil sexy khaki chrup se zlatou horní jedničkou, „nevěděl jsem, že tu zaměstnávaj modelky!“ Cítila, jak karmínově rudne až na nepoddajnými černými chlupy porostlou třetí bradu, a bezděčně zvedla mastodontí paži ve vkusně květovaných jumbošatech s krátkým rukávem, aby si prohrábla splihlou afrotrvalou. Odhalila tak lascivně promaštěné kolo, táhnoucí se od vyzývavě prosolených košťat v podpažní jamce až pod úroveň lopatek. Když to spatřil, chrochtavě se nadechl, díry v pravé tváři se vydaly směrem k pleši ve třech frenetických záškubech a kopřivkou ovyrážkované čelo se mu orosilo bezuzdným chtíčem. Tlustými prsty vrátil neposedný pramen řídkých vlasů barvy ranní moči zpět na temeno a dýchavičně pronesl: „Jsem Zdeněk, nejhustší internetový zabiják, největší boreček, jakého znám, nejúspěšnější prodejce imaginárních telefonů v okrese Hevlín, virtuální prznitel, přeslavný redaktor žumpoidních portálů, kam z internetů kopíruju všechny ty děsně třeskuté humory a vydávám je za své, a v neposlední řadě modla všech náctiletých potratů dělnické třídy! Prostě legenda!!! Normálně bývám jen ušlápnutý charakterově deformovaný samolibý debil, ale ty, ty jsi dívka mých snů od první chvíle, co jsem tě spatřil, a musel jsem tedy potlačit svůj přirozený panický stud. Nepřeji si toužebněji nic jiného, než abys ihned hrála hlavní roli v mém vysněném sado-gastro pornu.“ Okamžitě pochopila, že další šanci už mít nebude, protože se jí odjakživa štítili i roztoči. „Mi – Mi – Mi – Milada,“ vykoktala roztřeseně a z otylého koutku masitých rtů ji začala mimoděk vytékat slina. S plaše sklopeným pohledem a slastným zakvičením se předklonila, nechala čtyři opruzené pneumatiky z traktoru ladně spočinout na svých celulitidou rozoraných tvarohových stehnech, zapřela se hlavou o stůl, čímž před ním vyzývavě vystavila na odiv lesknoucí se temenní lysinu, zajela si oběma rukama po stranách pod sukni a mohutně zatáhla. Ozval se trhavý zvuk připomínající rozepínání suchého zipu stěhováckých popruhů a na zem se jí z klína houpavě sneslo několik slepených chuchvalců, ne nepodobných shlukům navazelínovaného topenářského konopí. Načež od stropu začalo postupně padat s agonickým bzukotem ve smrtelných křečích třepotající se hejno masařek. Se zajíkavým astmatickým funěním, rudější než záře nad Kladnem, se těžce narovnala a nejistou rukou mu podala své titěrné kalhotky značky Abscesia sekret, z nichž by se s úspěchem daly ušít přístřešky pro dvě somálské vesnice. Lačně po nich okamžitě chňapnul levačkou a labužnicky si s nimi překryl obří rudý pórovitý nos, což znovu doprovodil vzrušeným staccatem několika upocených zachrochtání. „Och, jak já miluji vůni hnijících krevet v hroším výběhu!“ vypískl dýchavičně, zajel druhou rukou do kapsy svých krutě neznačkových kalhot, vylovil dvě rozplizlé koule bílé mazlavé hmoty, oblepené zbytky jídla, nitěmi a podivnými malými hnědými zaschlými bobulkami a s pompou je položil před Miladu na stůl. „Snad mi to nechceš strkat do …,“ strachy ani nekončila své představy. „Ale kdepak, Milado, za koho mě máš!“ řekl naoko dotčeně. „Vepřové sádlo, víš,“ dodal hned a světácky dvakrát zakmital buší brežněvovského obočí. „Tím ti nejprve něžně promasíruju ty rozkošně zapařené faldy, než tě po nich začnu brutálně pleskat škvarkovou klobásou. Záchranné slovo bude „bůček“, ale nemyslím, že bychom se na prvním randevú hned dostali řekněme za hranici konvenčních gastrosexuálních praktik.“ Už tu vášeň prostě nemohla déle zadržovat! Samovolně se jí doširoka roztáhly nohy, avšak vnitřní strany stehen se stále vzájemně dotýkaly … *** Dál už to snad ani nechci domýšlet, abych si náhodou nezkazil pohlavní svěžest víc než touhle přiblblou rakovinotvornou sračkou o tom, jak slizký buzerant podruhé, ještě debilněji a asexuálněji vyprcal odpornou Terezu Kostkovou, tentokráte i s mysteriózní vložkou. Dvakrát použitou a řádně nasáklou. A na návraty Basindžerky exhumované po sto letech přímo od ledničky Mikyho Rúrky do rádoby erotických vod by měl být paragraf za gerontofilii. Takže, milé vášnivé a romantické čtenářky a divačky, co jste tohle nebo patopředlohu tolik polajkovaly, přeji vám co nejpozdější syndrom karpálních tunelů, a pokud si v životě chcete užít alespoň trochu toho opravdového živočišného kmitání, doporučuji vám si sem tam potřít zarůstající štěrbinu nějakým tím šmakosem od Pedigree. Třeba se vás pak přestane štítit aspoň váš německý ovčák.

1
Kruhy:„Noli turbare circulos meos,“ pronesl s arogantním úšklebkem Gutieréz. „Osculate posterior, debile,“ odvětil nasraně verbal neméně plynulou katalánštinou, nadrcenou k dokonalosti dlouholetým studiem příbalových letáků svých psychofarmak, a probodl ho. Pohledem natolik sžíravým, že už se ten manták znovu objeví ve studiu snad jen v případě, že bude nosit nějakému opravdovému režisérovi tortily ke svačině. Nejprve trojice narkoleptických matlalů narychlo uplácala kruhový scénář k bingu ve starobinci, poté se k tomu nachomejtl nějaký hispánský amatér, uchopil kruh mezi dvanáctkou a šestkou a zatáhl, načež totéž zopakoval mezi trojkou a devítkou. Ve vzniklém kosočtverci se pak vcelku bez reptání prznitelná italská kočička (jediné pozitivum) a mimořádné slizký, nesympatický a prkenný bukanýr, co si v mládí asi příliš často holil obočí, potácejí od ničeho k ničemu a chovají jako bitchíkovci po nukleotomii, aby jim náhodou místy až komická, nahnilá studniční mastňačka nezapatlala displej na elcédéčku. Výborná alternativa, když zatoužíte bezuzdně vyprcat nějakou vzpurnou figurantku a nemáte zrovna po ruce Rohypnol. Ale pozor, vy se samozřejmě musíte celou dobu dívat stranou, to dá rozum!

4
Zakladatel:To se nám tu ale zase vyrojila banda angažovaných zdravovýživnářských pičusů, co si vztekle poprskala monitor rozžvýkanou brokolicí s tofu! Doufám, že při tom vašem tolik kůl a uvědomělém házení hoven do větráku zachováte analogický kokotismus, až natočí filmík o zakladateli Tesca nebo klidně i sítě večerek v Kurvě stověžaté 1. Tam vám totiž, pokud má Mekáč zrovna zavíračku a vy spěcháte, bez zardění bleskově prodají třeba Endyho šizený rohlík s vlašákem, které vás otráví, otyjí a zabijí asi tak dvakrát rychleji než Bigmek, jestliže je jak vymatlaní čuráci budete žrát třikrát denně. Nehledě na to, že se po nich ještě před tou strašlivou globalizační smrtí solidně vyserete z podoby. Takže, pokud spásáte výhradně dusičnany a těžkými kovy prolezlý „bio“ jetel, abyste měli zelená hovna, prosím, dobrou chuť, je to vaše volba. Ale jestli mi při tom budete kérovat do mých oblíbených potravin, pravidelně vám skáknu někam do Babitchova pochcat políčko. Mek je prostě kvalitní mňamka a ani trochu mi nevadí, že ho založil slizký zmrdeček, co v nejlepších intencích amerického snu bezskrupulózně ojebal dva autistické vidláky o nouhau i farmu, í-áj-í-áj-ou. Tento hezky retronatočený, svižný a poměrně zajímavý film s krásně odporným Míšou Kýtnem mu rozhodně pomníček nepostavil, i když se tvůrci místy evidentně trochu báli vykreslit toho zkurvysyna úplně naprudko. Ale to je naprosto pochopitelné, mohlo se jim totiž dost dobře přihodit, že by u toho filmování přišli o keterynk rychleji, než by řekli „nutriční hodnota“, a štáb by pochcípal hlady.

1
Underworld: Krvavé války:Po vcelku snesitelném Andrvorld: Probuzení přichází Andrtvajlajt: Menstruační války, který připomíná návštěvu fetiš sado-maso salónu pro náctileté mongoloidy. Vyňuňaní, koženě latexoví homopýři v čele s prkenným manekýnským velebukanýrem z Demence se tu prostě bez ladu a skladu idiotsky kočkují ve škaredém digitálním mrdníku s natuženými buzidlaky, vedenými aspergerem znetvořeným lordem Talym. K  totálnímu prokrvení dvanáctiletých školaček už chyběli jen do půl pasu svlečený prasoxicht Lautner a  Patyzón s permanentně strnulým výrazem gothového retarda. Ke vši té umělecko kulturní dokonalosti si k udržení toho tupého cirkusu najali nějakou amatérskou rozkuřovačku, která by evidentně neurežírovala ani svingrspárty ve starobinci, a střihače, jenž patrně celou dobu jen čuměl Bekinsdejlce na prdel, a tak to jedinou nezaneprázdněnou rukou místy prošmikal až k opravdu obskurním dějovým zvratkům. Čili jedinou sofistikovanou zábavou při sledování téhle příšerné žužuvampovervolfiády bylo zasněné přemítání, jak by se asi na černočerně upnutých latexových pitkáčích katalogové MILFky Katky vyjímaly skvrny od jogurtu.

4
Sloboda pod nákladom:Český důchodce se ráno vzbudí, a aby byl vůbec schopen vstát z postele, musí sežrat snídani šampiónů, tedy obvyklých dvacet zdravých prášků proti všem myslitelným geriatrickým chorobám včetně smrti, které mu jeho hrobník, zúčastňující se každoročně těch nudných konferencí Zentivy na Bora Bora, s nadšením permanentně předepisuje, místo aby ho honil bitchem do schodů. Pak vytáhne cévku, Parkinson ho pobryndá meltou, mrdne si pod jazyk nitrák, hodí na záda špatně vypolstrovaný třistagramový batoh a vyrazí na každodenní strastiplnou brutální kalvárii. Do Deadlandu pro mlíko v akci jsou to totiž nekonečné tři zastávky a došourat se těch sto metrů s nemilosrdným převýšením až padesát cenťáků k tramvaji po ledabyle udržovaném chodníku plném kamínků a zákeřných obrubníků, z nichž se jeden může kdykoliv zřítit až do dvaceticentimetrové propasti, to hraničí s pochodem smrti. A to ho ještě po takto vyčerpávajícím výkonu čeká ultimativní MGA (Mutual Geront Assassination) fajt francouzskýma holema s ostatními mrtvolami u regálu a zabijácká šerpovina s dvěma těžce vybojovanými litrovými krabicemi plnotučného zpět do jeho smradlavého brlohu. Tudíž není divu, když cestou zpět prodělá dva infarkty, mrtvičku a rozkrvácejí se mu bércové vředy, chudákovi! Oproti takto vysportovanému hrdinovi je tatranský důchodce pěkně zahálčivá svině. Ráno vstane, sežere Tatranku plnou nezdravých průmyslových sacharidů, líným poklusem si střihne mrzkých pět kiláků do Starého Smokovca, kde si na rozmařile pohodlný žebřík na záda mrskne ubohé dva kegy odporného Tatranu, nedejbože Popradu, celou smokovskou mlékárnu radši i s krávou, pár lehoučkých propanbutanových bomb a skoro nic nevážící dvoumetrovou ocelovou traverzu, načež se vydá až na směšně krátkou a naprosto nenáročnou procházku na Rysy. Těm zasraným lenochům by okamžitě měli vzít penze! *** Neuvěřitelní frajeři! Dnešní průměrný dvacetiletý chcípák se dvěma řízky v chlebníku by vychrchlal briketu už na Hrebienku a při terminálním astmatickém záchvatu jen v němém úžasu zíral, jak ho svižně míjí vysmátý metuzalémovitý šlachoun s nákladem tak těžkým, že by ten rozežraný maloměšťák pošel na totální vyčerpání organismu, jen kdyby se dozvěděl, kolik to celé váží. Každý, kdo se aspoň jednou vydrápal těžkým teréném nad dva tisíce, musí před těmihle šerpodědky prostě padnout na prdel. Šestasedmdesátiletý borec, co i dvakrát za den vytahá sto kilo do převýšení přes patnáct set metrů, mnohdy v počasí, do kterého by ani Fica nevyhnal, a ještě je pak v pohodě schopen vysmýčit celou Téryho chatu a popíliť pět kubíků dřeva na topení, si nic jiného než respekt a vlastní filmík nezaslouží. Paľo je ozaj popiči dokumentarista, už i vytuněnou digitální kameru si pořídil, a zase to natočil tak, až má jeden neodolatelnou chuť vyjebat se na celou civilizaci a strávit život jako tatranská mula.

odpad!
Don't Knock Twice:Nok, nok ... Kto tam? To som ja, otvor! Otvor? Otvor, do piče! Otvor do piče? *** No, já už rozhodně podruhé nezaklepu ani za pytel sušených čuráků! Snad jen, kdyby se můj život náhodou náhle změnil v příval nikdy nekončící zábavy, a já bych se potřeboval ze sebevýchovných důvodů znovu unudit xmrti, aby mě to tolik nerozmazlilo. Docela škoda, že poměrně nadějného režiséra, jenž umí vcelku vkusně a atmosféricky naaranžovat dva minutové záběry solidního bububaráku s anorektickou ježibabou, doplnil páreček pissálků, který nade vši pochybnost pravidelně čichá lepidlo na kola, a partička enormně prkenných ochotníků včele s odpudivým babochalpem z Rydyka. Výsledkem je otravný, ukrutně narkoleptický a příšerně zahraný pičoid, jehož logika osciluje v uzavřeném intervalu (vysmažený debil; ambiciózní narkáč). Při jeho sledování celou dobu váháte, jestli by náhodou nebylo mnohem zábavnější strávit večer tím, že se pokusíte ukousat si nudou první články všech prstů na rukách a cákající krví zabordelit koberec, aby vám to následně ta vaše domácí čarodějnice dala pořádně sežrat a vy se aspoň na chvíli opravdu báli. Nicméně i tak to evidentně strašlivě vybubalo kompletní kohortu zdejších hororových gayxpertů, na jejichž gayrudované výstřiky dejte pouze v případě, pokud vám k absolutnímu zděšení taky stačí, když si zhasnete na hajzlu a někdo vám devadesát minut neumětelským hlasem recituje přes dveře isobarické hodnoty brázdy nad hřbitovem. Samozřejmě s chybami a v kiloňutnech.

3
Pasažéři:Cestou k přelidnění a vyplundrování další kosmické koule lhostejnými parazity zazvoní technickým nedopatřením budík o osmdesát let dříve, přičemž vzbudí jediného cestujícího, a zrovna úchylného masochistu. Ne, nebojte se, nic vám neuniklo, já jsem jen filmově teoreticky natolik erudovaný, že analyzuji audiovizuální díla daleko hlouběji a citlivěji než obyčejný plebs, čumící na pohyblivé obrázky. Tudíž mi nezůstal utajen ani podprahový psychologický profil hlavního hrdiny. Sledujte! Vezmeme-li v úvahu nutnou genderovou vyváženost kolonizačního komanda, můžeme se s vysokou pravděpodobností demograficky domnívat, že pokud extrahujeme čtyři procenta kůl teploušů, co se nějakým tím moderním liberalizačním zázrakem prokouřili až na palubu, je z pěti tisíc hibernovaných pasažérů cirka 2400 kund. Je také téměř jisté, že ziskuchtivý korporát nevyšle ke zničení další planety nějaké staré a jeté pizdy, takže statisticky vzato lze opět úspěšně predikovat, že zhruba 70 procent z nich bude jakž takž píchatelných. V Gaussově rovině takovéto kvantifikace se tedy nutně musí vyskytovat tak 30 procent naprosto luxusních mrden, včetně například nádherných a ke všemu svolných pětadvacetiletých mulatek s dokonalýma prdelkama. Vydržte, už vrcholím! To máme cca 504 fantastických, estetických a exkluzivních pohlavních zážitků! No, a když někdo záměrně hrábne mimo takto macaté portfolio a probere k padesátileté all inclusive plavbě znuděným vesmírem oslizlou Lorencku s odporným kysličníkovým přelivem, kobylí prdelí a věčně zpruzeným xichtem, která je ještě ke vší té hrůze ňujorká yntelechtuálka, musí to být nade vši pochybnost vyšinutý sebemrskačský pičus. A jinak docela škoda vcelku kulantního nápadu, z něhož se s trochou kreaturivity dalo udělat solidní psycho, a nikoliv Vesmírná mýdlopera 2016 s trochou Gravitace, balancující na hraně dystopického ekzému.

3
Spojenci:Taxe se nám Robert Zeměpis rozhodl po letech opět tak trochu Vykasat Blanku a pod sukní ji nasnímal veskrze nevzrušujícího, průměrného a sterilního bobra, který je však na druhé straně docela esteticky snesitelný, méně otravný než tolik homopřeceňovaný cajdákoidní originál a hlavně neuráží svou kýčovitou pičiditou, jakou Bobík s gustem předvádí posledních 14 let. Prostě takové suché, řemeslně dokonalé prázdné nic, po jehož skončení máte pocit, jako byste čuměli na chirurgicky perfektně vymodelované pohlaví čerstvě přeoperovaného transvestity. A tak jen pokrčíte rameny, řeknete hm a poohlédnete se po nějaké autentické rajcovní kundě. V případě, že vás mé nesmírně sofistikované filmově teoretické termity dostatečně neobohatily a nevzdělaly, rozhodně si přečtěte zdejšího nejpomazanějšího bukanýra Bludmana. Přesně takhle to dopadá, když na tu operaci nemáte prachy, a tudíž vám ten „retronoár předinstancovaný“ čurák chca nechca zůstane.

3
Pod rouškou noci:Nemám tyhle filmy o obětech paralýzy trojklanného nervu moc rád. Je to stejná kýčovitá ždímačka emocí jako třeba příběhy o Terym Liškovi, který chtěl být vždycky atletem, ale rakovina mu sežrala nohu, všichni ho litovali, a tak se stal nejúspěšnějším a nejvýdělečnějším modelem na endoprotézy všech dob, nicméně i maratón si nakonec odpajdal, boreček. V tomto snímku chtěl být hlavní hrdina strašně moc hercem, ale zákeřná obrna mu sežrala talent, všichni se mu smáli, a tak se stal poměrně slušným režisérem, nicméně začal sám sebe cpát do hlavních rolí, kokot. Čili se jedná o slušně natočený a dobře poréžirovaný silně průměrný cajdákoidní gangbang, který opět brutálně sráží na kolena otřesná kástingová minela v podobě obsazení hlavní mužské postavy. Je totiž dost obtížné uvěřit krutopřísného bose, jenž naprudko vyjebe s italskou a irskou mafií, rozlíceným kákákáčkem i s militantními kudlankami, někomu, kdo má od první minuty v xichtě strnulý výraz semidebilního jelimana, kterého jako by něco permanentně lechtalo na koulích, ale zapomněl, jak se má chichotat, a tento škleb nezmění ani v momentech, kdy ho do nich někdo nakope. Prostě by Ben už nikdy neměl lozit před kameru, a to ani v Betmenově bondážní masce, neboť i ta dostatečně nezakrývá jeho bestiálně bezmimickou spodní čelist. Naštěstí tohle Výzvakehřevmariáši aspoň trochu vyvážil exhumací geniálního a trestuhodně opomíjeného Rema Gironeho (nějaký pičus ho tu ani nedal do obsazení), který měl už od dob, co ho sežrala Chobotnice, dávno hrát v Holém údu všechny ty Alpačíny, Pólsorvíny, Deniry, Čazpalmintéry, Andrejegarsíjy, Džoupešky a další, protože si jen stěží dokážu představit hrozivějšího a sugestivnějšího capa Naší kozy!

1
Mlčení:Ahooooj, opičky! Já jsem otec Pederast a tohle je bratr Efebofilus. Ovečky už jsou ve stádě, tak jsme přijeli naučit píchat nezletilé ministranty i vás, jakož i nakrást a naterorizovat si pár budoucích restitučních nároků. Je tu s námi i Chesus Gonzáles, daleko větší frajer než ten váš přičmoudlý pupkáč, a jestli na něj plivnete, skončíte jako švábi, místo abyste mohli navěky sterilně čurákovat po kolena v mlze a foukat cherubínům do šalmají. Navíc s Chesusem můžete dělat jakékoliv kurvárny, stačí potom pouze párkrát zarecitovat pomatenou básničku, vše odpuštěno a s klidným svědomím buďte zmrdi znovu. Fanaticky vás zkudlankujeme, ať chcete, nebo ne, takže se teď budeme skoro tři hodiny tvářit hrozně útrpně, ublíženě a zmučeně, přitom se jen otravně do zblbnutí modlit a nudně řešit blahoslavená dilemata z pičoidní fantasy. *** Tak, a je to v hajzlu! Po Štefanovi se vydal směr prdel už i Marťas a dříve tutové pilíře světové kinematografie leží zhrouceny v radioaktivním prachu z homixiád, telenovelických kýčů a artových svinstev. Soudnému divákovi po téhle ukrutné ubíjející hemoroidiádě s odpudivým nehereckým jelimanem v hlavní roli nezbývá, než jen vyslat děkovnou modlitbu ke svatému Ripovi, patronovi všech těch šikovných zlodějů audiovizuálních děl, za to, že nemusel vyhodit banditské výpalné zaprděnému Cinestáru, mohl u toho pohodlně ležet s prstem na velmi vytíženém tlačítku FFW, pouštět si ve vedlejším okně třeba Kasíno nebo Mafiány, a se slzou v oku vzpomínat na doby, kdy ještě filmy bývaly zábavné.

1
Volání netvora: Příběh života:Takhle nějak by to asi vypadalo, kdyby matku Malého prince sklátil mozkový tumor. Za tím přeceňovaným nesympatickým Malým zmrdem by pak nenaběhla existenciálně vyhřátá liška, nýbrž heideggerovsky zpruzený strom, který by místo „Ájem Grůt“ skoro dvě hodiny otravně recitoval Pojem úzkosti, prokládaný Metaforickým úvodem do dětské psychologie pro ambiciózní popeláře, dokud by se ten hnusný asociální pazneht nenaučil mít rád Ryplyjovou. Pokud tedy nemáte gumovou páteř, abyste se mohli bez zábran kousat do prdele nudou, nebo nechodíte se sveřepě samolibým výrazem a Kierkegaardem pod paží do tlučhubovských kaváren hledat sysla blití, zabavíte se daleko lépe, když si doma najdete tu nejtvrdší zeď, budete do ní sto deset minut pateticky mlátit hlavou a pobrukovat si při tom Ó Tannenbaum.

odpad!
La La Land:Jste nevkusný dezorientovaný lovec hemoroidů nebo maloměstská, životem zklamaná odpudivá prasnice a hledáte náplastičku na podrážděné rektum, zlomené otylé srdíčko či jen tupý únik z nedostatečně vybarvičkované reality? Pak je Homolalaland s náramně progelovaným romantickým příběhem, plným lásky, rozkokošných pissniček a žužu tanečků, přesně to, co vám tutově vyhřeje perikard. Pokud do výše zmíněných kategorií nepatříte, raději si místo toho pusťte plyn, nebo si přehrajte v hlavě svůj dosavadní spokojený heteroživot při skoku z okna. Bude to rychlejší a daleko méně bolestivé. Tento Napomádovaný Šulin Růž není totiž nic jiného, než trapný, plytký a afektovaný buzikál, napumpovaný lacinými popovými kolotočářskými sračkami a ukvičenými preludii negerských kvartet, zvanými jizz, z nichž vám samovolně slezou vlasy a nehty. Prostě si představte čerstvě upečený, úplně dutý třípatrový dort z hoven, kýčovitě pocákaný rakovinotvornými pastelovými syntetickými barvami, z něhož ke vší té hrůze hned na začátku vyskočí nebetyčně odporná šišlavá ropucha, a až do konce vás v pravidelných intervalech oblažuje obludně falešným kontraaltem v neuvěřitelném rozsahu nečárkované rakoviny hrtanu. Opravdu nevím, co bylo dávivější. Jestli sledovat naprosto debilní děj, poslouchat pouťové cajdáky a mučivé kvílení saxofonů, nebo se kochat pohledem do pitvořící se andělské tváře Kamenné Emy, jejíž vtíravá krása by se dala esteticky objektivně přirovnat snad jen k vyhřezlému červivému konečníku hygienicky zanedbávané opruzené šedesátnice. Přitom by se buzikály daly v pohodě dělat s  grácií a jeden by z nich vůbec nemusel odcházet s bolestivě prokousnutou pěstí a akutním zánětem nevkusu.

3
Fantastická zvířata a kde je najít:Bible hloupých spratků a jejich ještě hloupějších rodičů začíná získávat Starý záhon a neumětelská braková kurvilka dětského vkusu bezskrupulózně pokračuje ve vykrádání Durrella, Brookse a dalších skvělých a literárně excelentních autorů, kteří ty čuráky v prestižním londýnském nakladatelství prostě kouřit odmítli. A co může být lepšího pro absolutní přežrání tupého britského prasete, než přenést ten vykalkulovaný literární svrab do už tak kulturně zdegenerovaného prostředí nejdementnějšího trhu světa. A tak do Ňu Jorku přijíždí ten nejhnusnější čaroděj, jaký kdy stál před kamerou, aby honil. Honil mytologii Mluvícího balíku do nenasytné banditské kasičky J.sem K.ráva Rohlíkové. Paradoxně je to však filmově tisíckrát zábavnější a příjemnější než všech sedm morových ran Heryho Potrata. Takže, milí „sofistikovaní čtenáři“, co jste snědli akorát Slabikář a sedm literárně genocidních zvratků zlodějské patlalky, zkuste se třeba podívat,  kam ta piča mimo jiné chodí nakupovat! Uvidíte ten rozdíl mezi opravdovou literaturou, plnou úžasné fantazie a originality, a špatně napsanou, komerčně vyhajpovanou pícninou pro stádové mongololidi.

3
Příchozí:„A-HOJ. JÁ JSEM LUJ–ZA! JÁ JSEM LUJ-ZA! TVÁ-ŘIM SE SI-CE ZPRU-ZE-NĚ, ALE TO JEN PRO-TO, ŽE MĚ SVĚ-DÍ KUN-DA! SVĚ-DÍ KUN-DA!“ /// „Notypyčo, Cthulhu1, ta kráva mele jako Tynkiwinki, kvůli kterému jsme nedávno ty hloupé parazity málem vyhladili. Prý inteligentní život! Úplně mě svrbí chapadlo na anihilátoru. Poprcej s ní to sklo radši ty, mně by jeblo v hlavonoze. Ale cákej ty kola v američtině, víš, že se dle direktivy vrchní chobotnice se s fuj fuj zlým východním blokem zásadně nebavíme a oblažujeme jen ty tolik kůl, světospásné a úpa nejchytřejší pojídače horkých psů!“ /// „A-HOJ LUJ-ZO, já jsem Kruhrozpitýnahoře a tohle je můj věrný ufonský druh Kruhrozpitýdole, přicházíme z druhého patra, v páře a v míru. Přišli jsme tě naučit chobotničtinu, aby sis hned pamatovala, jak nedostaneš za šest měsíců krámy!“ „Jupí, to jsem ráda, že si hned rozumíme, klucí, máte príma cákancové písmo, ještěže jsem tak brilantní odbornice na menstruační skvrny! Kruhrozpitýnahoře, Kruhrozpitýnahoře … Jo! Je to jasný! Ty se jmenuješ Modrej. A ta megasépie vedle je Zelenej. Nice to shit you! Upsss, sorry, špatně jsem to kolo vpravo rozpila … Ale zpruzeně se budu tvářit až do konce filmu, neva, že ne? Zrovna jsem si totiž díky té vaší hatmatilce vzpomněla, že za tak půl roku chytím od nějakého blábolivého teoretického fyzika herpes a jsem teď dost na rozpacích, jestli mám s tím nekňubou vůbec píchat …“ /// Vole, Cthulhu2, to je ale piča! No nic, tohle je marný, vypaříme se zpět na Aldebaran a zkusíme to znova za 3000 let s Homo Chipsetens … /// A máme to tady zase! Intelstelár ryloudyt. Totální tepelná hysterie, překokotné hvězdičkování a přemoudřelé pokyvování hlavami nad Tolleho sektářskou příručkou brakové astrofilozofie, jež je stejně obskurní jako logicky a fyzikálně nedotažená, ale má jakože úpa krutohustopřísnou a naprdelpozasující pointu, kvůli které všichni ti melancholičtí gejové, citliví domácí astrofyzikové s vystudovanými dvouletými metalurgickými obory, pouťoví filosofové a dojaté (slovní základ dojit) hospodyňky ani nepostřehli, jak ukrutně pičoidní cesta k ní vede a jak solidní má základy, uplácané z hoven a vakua. Ale u včel svědí prostředky a navíc to spatlal současný nejslavnější uspávač hadů, takže jasně predestinovaná pětka, ať nejsem v blahoslaveném stádu za kokota. Ale abych Penisovi zas až tolik nekřivdil, než dojde k tomu slavnému zvratku, který vše pohřbí pod nánosem plytkých brakových teorií a semidebilní melancholie, je to vizuálně naprosto podmanivé, poměrně zajímavé a jeden je i docela zvědav, co se z toho vysvrbí. Docela škoda, že jen obyčejný pásový opar. P.S.: Tak snad ještě vzkaz pro velkého mentora, brilantního kvantového mechanika, výjimečného filosofa a vynikajícího chobotničtináře Zadka99. Věděl jsi, že čeština má i výraz pro to, když se hloupý, ale náležitě sebestředný pomocný učitel velkohubě tahá za šulínka před svými osmáky? Říká se tomu onanie.

1
The Possession Experiment:V posledních letech se zdá, že asi nestrašidelnější posedávací horor zažijete pouze tehdy, požádáte-li nějakou otylou nemytou důchodkyni, aby vám sedla na xicht. Filmy jsou totiž v tomto subžánru už naprosto v hajzlu, a pokud chcete být opravdu vyděšení, nezbývá, než se úchylit výhradně k výše zmíněným pekelným experimentům. Kromě zcela výjimečného Vymítání Emilky Růžové je to všechno jen furtdokolový balast, omílající jediný pozoruhodný Blety – Frýdkinovský manuál, jehož atmosférických kvalit však jen tak něco nedosáhne. To znamená pypku, ohyzdnou už před tím, než ji ten satanův rozkuřovač  a urputný poseda začernil duhovky, vyhnil chrup a zkrabatil obličej, která v ušmudlané noční košili dělá předpisové gymnastické mosty, cupitá po stropě, blije blíže nespecifikovanou, avšak hnusně vypadající žlutohnědou břečku a hrtanotumorným chraplákem kapitána Haudyho oplzle posílá do piče všechny okolo. Načež se přišourkuje odhodlaný a nesmírně seriózně se tvářící černoprdelník, jenž na ni začne cákat pohádkovými zaříkadly zmutovanou H2O, máchat krucifixem, recitovat příbalový leták svých psychofarmak a gradujícím hlasem do zblbnutí opakovat „Mám v zádech Chesuse, tak odfuň démone!“ v naději, že to asi toho pekelníka natolik znudí, až se sebere a potáhne raději zpátky přikládat pod kotel s Majklem Džexnem. Ani toto veledílo nezačíná jinak, poté se však objeví náznak vcelku zajímavého nápadu. Nápadu, který ale nějaký amatérský kokot neprodleně znovu utopí v již popsaném balastu, osazeném navíc nesympatickými až odpudivými nehereckými poleny, které s intonací mraženého jogurtu trousí repliky tak obskurní, jako by je před první klapkou posedlo to nejstrašnější z pekelného panoptika, tedy  Mongolial, Mentálzel,  Retardbub nebo ta důchodkyně z první věty.

4
Dueljant:V dobách, kdy Oněginem mlátila chándra, Oblomov na všechno jebal, Chlestakov kasíroval v Kocourkově úplatky a Pečorin zevloval po Kavkaze a znuděně píchal všechno, co mu píplo na radaru, byla pro ruské aristokratické degeneráty chest důležitější než délka jejich cara a chestné spory se řešily jediným možným způsobem. Prostě jste naleštili kulky, tasili bambitku a sveřepě požadovali satisfacku. A tehdy přijíždí do Leningradu neprůstřelný krutohustý profesionální ruský ruletář s pitbulovským prahem bolesti a začíná posílat popům jednoho děravého Pupuškina za druhým, avšak sovy nejsou zdaleka tím, čím se zdají být. Rusákům se opravdu povedlo krásně natočit a výborně zahrát asi nejlepší počin Sojuzmultfilmu za posledních pár let, vyvážený boršč se šťavnatými kousky romantismu, realismu, brutality a pičoidní dekadence počátku 19. století, ucelený a zajímavý manuál kokotích soubojů, navíc s vcelku kulantním a chytlavým příběhem, nad nímž by Lermontov bez zaváhání vášnivě vyprstil Gogola za vzrušeného potlesku Pikové dámy.

2
Světlo mezi oceány:Opravdu krásně natočená, excelentně zahraná zasraná telenovela a pateticky vykalkulované porno pro viktoriánské panny, kluky v tangách a hysterické prudérní matky, vyměňující si denně při hřadování na emiminu recepty na nejlepší zásyp proti opruzeninám, o tom, jak si pyjonýr Míša Bednář pořídil s Alicí Ústupnou na majáku kukačku. Emočně analogické k situaci, kdy se snažíte vytřít si prdel časopisem Žena a život. Je to sice hezky barevné a plné ukrutně poutavých srdcervoucích skutečných příběhů padesátek v rozpuku, které nikdo nechce mrdat jen proto, že jsou tlusté, hnusné a smrdí, ale když to má posloužit k jedinému vhodnému účelu, kurevsky to škrábe, a není to zrovna srdce, co vám pak krvácí. Když už se tedy nebudete mít u čeho cpát Rafaelem, škrábat si netknutého bobra nebo vzlykavě smrkat do rukávů nevkusně růžového županu s kočičkami, pusťte si raději něco nepocákaného vaginálním šlemem sester Brontësaurových. Téma nedávno vkusně, heterosexuálně, svižně a nerakovinotvorně zpracovali Dánové  a ani se u toho nebudete hodinu kousat nudou, než slizký Míša po vyčerpávající sajbrsexuální korespondenci s romanticky přimhouřenýma očima našroubuje přes rezistentní útesy svůj Bouřlivý maják do notně zaneseného přístavu lásky na zádech monotónně funící panny Alice a geneticky znuděný plod to pak raději zabalí před termínem.

3
Nevinné:Ačkoliv takové prcání jeptišek musí být pěkný opruz, asi něco jako těch sedmdesát nemotorných panen, kvůli nimž se muslimáčtí milovníci tak rádi rozprskávaj na veřejných prostranstvích, „hrdinní osvoboditelé“ naložení v samohonce suchými benediktýnskými betmeny s bobry po pupek rozhodně nepohrdnou a s gustem vykropí klauzuru celému Godhemu. Půlka dormitáře pak poskvrněně počne pravoslavné Ježíše a abatyše má syfla. Docela škoda, že film začíná až po tom slavném prznění, kdy už maj holky alergii na svíčky a na kolech zpátky sedla, mohla to být pětková záležitost. Takto jde jen o vcelku solidně atmosférické, místy hypnotické (zív) rozpaky vypláchlých nevěstek Kristových, co tomu řekne Fousatej strejc, až jim jednoho dne při vstupu do stratosféry udělá svatý Petr prohlídku tělesných dutin a zjistí, že jim bez odporu narve dva nenechavé prsty až k děložnímu čípku.

4
Assassin’s Creed:Ale copak to? Spratkům a nezaměstnaným, co celé dny honí se smrtí v očích a džojstykem v ruce čuráky po střechách středověkého Španělska, místo aby dělali něco užitečného, filmík nefuní? Prý hloupí, jednoduchí, s debylňým scénářem a vůbec sem nemněl chuť sahat si v kyně na šulínka jako přy smažeňí v pokojýčku, jo? No toto! Od někoho, kdo tu nadšeně pětkuje stupidní až vyrachtané, digitálně přebordelizované omalovánkové trampoty kýčovitých buzerantů v elasťácích, potírajících furt dokola jednu a tu samou zlou mluvící hlavu z planety Hloupý pičus v souhvězdí Velkého retarda, to znělo jako kulantní doporučení. A taky, že bylo! Kraťák se sice místy urputně snažil točit Megbet ryloudyt, a to včetně Míši Bednáře a Mařenky Kotlářové v hlavních rolích, naštěstí však smlouva stadfordského tlučhuby a nudila s Ubij-softem vypršela už v roce 1616, takže dvojku už zaplaťsatan nevyblil, čili je z toho přeqapivě zábavný, vizuálně naprosto podmanivý a skvěle zahraný sci-fi heterospektákl s koulema, jaký může nestíhat pouze někdo s pokrevně spřízněnými rodiči a vysokoškolským titulem ze zevlování u monitoru. Docela by se mi líbilo, kdyby tenhle graficky mazlivý Justýn jednou dostal sto míčů i na hraní s nějakým brutálně hnusným erkovým scénářem výhradně o středověkém vybíjení Templářů, Katarské vzpouře, nebo s čímkoliv od Cornwella o Stoleté válce. P.S.: Zvláštní cenu, kopačku do koulí od Olgy Walló, získává ten úžasný polyglokot, co přetitulkoval „krýd“ jako „přesvědčení“. Bravo! Doufám, že to bude hodně bolet.

2
Nouzový let:Rymejk sedmdesátkové klasiky Sojuzmultfilmu Putinfilmem dopadl na výbornou! Tedy pokud jste sexuálně značně dezorientován, sbíráte růžový porcelán a krajinky s troubícími jeleny, nemůžete napětím dospat, jestli cigánský krasavec Miguel Lopéz vyprcá v závěru tisícidílného latinskoamerického eposu Končitu Vilalobos i přes ukrutné nástrahy jejího mocného strýce Fernanda Gonzálese, jenž je ve skutečnosti naprosto překvapivě ztraceným trojčetem obou milenců, nebo prostě máte přes devadesát kilo a váš nevkusně otylý pastelový župan je plný kočičích chlupů. Zbylo-li vám ovšem alespoň trochu soudnosti a vkusu, či vám u toho nepraská šprcka při blahoslaveném piglování ségry jako tuhle Livingdedovi, působí to, jako byste zvědavě odkroutili první vrstvu krásné, ručně malované Matrjsošky a uvnitř našli řídké hovno pacienta s úplavicí nebo lovili ojedinělé šťavnaté kousky libového masa z plesnivějícího boršče. Musím říct, že jakmile se problijete hodinou prkenných telenovelolidských trampot kýčovitého pyjonýra a bezprecedentního klaďase Jelimana Jelimanoviče Kokotova a jeho přísného, ale spravedlivého kapitána, soudruha Geroje Otravoviče Pičusina, Hrdiny Sovětského svazu, jsou ta eFiXa skutečně pěkná a povedená, až máte i chuť leccos velkoryse odpustit. Pak však přijde něco, po čem prostě ty teplé pirohy v sobě neudržíte ani po hrsti Kinedrilu. Ten kuchyňský heavyend je čirý hnus, při kterém jsem jen čekal, kdy do vybarvičkovaného záběru, podkresleného kůl homosexuálně heroickou kantátou, vcupitá oslizlá modelka s bělostným úsměvem, protože má intimku, a vrhne zpola natrávené Nestle Krančís do plyšově růžového kožíšku měkouškého králíška Azurita. A mně, kurva, nikdo nauzeu způsobovat nebude!!!

4
Tajemství smrti slečny Neznámé:No, já se v té Janě moc pitvat nebudu. Čerstvý vítr od Velkých Britů sem prostě překvapivě zavál svěží puch formaldehydu a otevřených těl, přičemž Lovec trolů ukázal, jak se dá s jednou strnule nahou kundou a dvěma herci strávit originální, zábavná a inventivní noc na patologii při kuchání ježibaby.

4
Deepwater Horizon: Moře v plamenech:Prvotřídní dedy, manžel a Hrdina kapitalistické práce Marky Márk s přeukrutně správňáckým výrazem sveřepě potírá snahu Bezskrupulozního Parazita, největšího současného globálního dobra, o marinování makrel v Mexickém zálivu fosilní omáčkou Strýčka Sama. Počítám, že s takovou ve dvojce bude do půl pasu nahý vlastnoústně u pobřeží Lujzijany rozdýchávat v černém bordelu zmítající se alky, pulírovat vyvržené zapatlané tuňáky a dělat u toho TA-BLE-TY. Finální grilovačka je však opravdu skvostná, realistická a až korporátně škodolibě zábavná, akorát bych chtěl jednou vidět i realistické obsazení, tedy v hlavní roli místo reklamy na trenky Kálvina Klajna nesympatického otylého proplešlého strejce, co má doma místo Hadsnovic Katky hnusného porážkového tapíra, jak bylo patrné ze závěrečných fotografií.

3
Kyselý dech:Tuš kurva, synci, regyjon plny smerfetnich, flexybilňich a uvolněnych mladych kund, tak kdyš už robim jakesi to cwane videjko, narvu tam taku, co je sympatycka a přyrozena, a ne taku, co ji zrovna pigluju mamu, a hraje a vypada jak přyrozeni! Ja vim, kdyš se chce našynec porypať v Milfce, ma to potym s tymi jejimi kurduplami těške, no umněni je umněni, taxi ho gvuli par šichtam na předku přece něněcham kurviť, no ni? Inak Lukaš, kurva, tentokrat sy jakysy, jak řykame my, odbornicy jak cyp, někonzystentňy! Hned vysfjetlim, ať nětapeš, bo sem krs teho nadrtil celu wykydpedyju. Tak sy představ, že od rana slopeš Radky s pepermintku a hovno u teho žereš. Ta tyčka, co potym večer hodiš, je pak syce kolorowa, jak ma byť, ale napiču drži na zdi! Mistama je to retro a nostalgyje jak cyp, až ma jeden nutkani macať si na Fulčiho a třyť Ardženta, no mistama to je jak dybys šňupal šlam přymo z rybnika na Dukle, pyčo, a hrala ti u teho partyja mizerovskich smažek! Rozjeb hlavy z rychlodabingu Predatora byl ale znakomity, tuš třy, ať něžeru, ale přiště chcu zpatki Waloszka s Szarowskim, a ty už tež hul enem činski čaj misto teho afgánského, aby si se něpostřyhal nuškami!

1
E zhan:Létající Chest – Mir Li v dalším ťamanském dnu aviatiky ukazuje, že byla v Šanghaji třicátých let buď pěkně dojebaná gravitace, nebo si je tam tenkrát Budha solidně vodil na špagátech. A tak mimořádně nesympatický rákos s Bruslího kastrolem na palici a čtyřiceti kily i s botama rachitickou pěstičkou vpoho zabije krávu, protože pohrdá zákonem o zachování energie, jeho Cchi je mimořádně cchinorodé a předcchi Cchi pomalu celé japonské invazní armády, kterou ten cchipera za věčného poletování zpomaleně vymlátí holýma rucchičkama skoro až do posledního šikmookého picchifuka. To vše v patosu hustém jako poševní šlem cchinské pouliční prostitutky, za neustálého opicchiho čurákování a v trapných studiových kulisách s pozadím načmáraným tlustým prstem na tabletu Sencor. Ale ani výše uvedený objektivní popis evidentně nezabránil některým zdejším estétům, expertům v gaykidu a specialistům na boj z dálky označit tento laciný papundeklový balet s vrtulí v prdeli za nejlepší a nejvýpravnější kungfení evrmejd.

2
Buchty a klobásy:Že je Rogen tlustý trapný idiot, to už v hraných filmech prokázal nesčetněkrát. Asi je mu to málo, tak svým debilním semifekálním tumorem začal kurvit i animáky. Tudíž tu máme ukrutně, ale fuckt ukrutně vtipnou a ani trochu nudnou omalovánku o tom, jak se dal nadržený potravinový regál z Kejmártu na bezhlavý útěk před úchylným klystýtrem a masakrem v americké maloměstské kuchyni za permanentního fakování a jakože děsně kůl košer multikulti žertů, aby nakonec uspořádal kulinářský grupáč, kde se mimo jiné homosexuálně vzájemně vyprcá židovské a arabské pečivo, lesbická načoska vylíže čili a nekňubovitý americký párek to na horkého hafana zasune do těžce vulvoidní housky. No hihň, hihň! Pokud jste obézní slaboduchý debil, očekávejte královskou lekraci! Pokud ne, pusťte si raději  tento opravdu oplzlý a vtipný animák  od Zombíkovic Robika. Už jen proto, abyste viděli, co si Falcon dovolil velkohubě prohlásit za první nepřístupný kreslený film. Přitom by tohle naprudko mohli dávat rovnou po Kouzelné školce, aniž by to předškoláky jakkoliv kulturně obohatilo: „Včela jsem doma viděl mldku na ladiátolu!“ „A co je to ten ladiátol?“

3
Za každou cenu:Fantasticky zahraný stominutový otravný opruz o tom, jaký je Texas bezútěšný a na piču, plný existenčně živořících mongoloidů a neméně mentálně brilantních militantních kokotů s nalubrikovanými laufy útočných pušek. A jak už to v těch „obyčejných příbězích“ o „obyčejných lidech“ bývá, chvílemi u toho litujete, že nemáte gumovou páteř, abyste se při té snůšce bizarně kokotích keců a sáhodlouhých záběrech chuchvalců laskavce, mnohoznačně se prohánějících po depresivně prašných pláních, mohli aspoň kousat do prdele nudou. Typická osralovka s přiblblou pointou, která však má pár světlých momentů a jakous takous atmosféru, a již za doprovodu sugestivních plísní rachitického kompostéra Mikuláše Jeskyně dostrkalo famózní trio sympatická Borovice, slizký Hýčkal a huhňavé Mosty s odřenou mimikou ke známce 2,5094547265 za umělecký dojem.

2
Kosmo:Cha-cha, chi-chi, cho-cho! Šíleně smutnému Baldýnskému patrně hutně zduřelo ego, když po neméně třeskutém Kamingoutu na lopatím kanálu někomu vykouřil i veřejnoprávně, a pak zcela, ale zcela nepokrytecky uplácal cosi, nač ještě před pár lety v rozličných cinecidních médiích velkohubě házel hovna. Prostě do bezradného Troškaření pomlel pár omšelých socialistických vtipů, převlečených za kapitalistické, přidal dvě hrsti Bleskové politické satiry jako Hrom, zamíchal zednickou lžíci a já doporučuji podávat s teplým lahváčem po dvanáctce u pásu. To si pak dozajista poprskáte zajíce Zazu. Ale abych zase nebyl tolik příkrý, mělo to skvělou Myšičku a jeden opravdu vtipný vtip na díl. Nicméně každý, kdo tohle použije v jedné větě se Sodou nebo Tondou Blaníkem, je přinejmenším hloupý kokot, nebo v něj teprve roste a hloupí kokoti jsou zatím jen jeho rodiče.

1
Sirotčinec slečny Peregrinové pro podivné děti:Když čaroděj ze země Koz potká v zemi za zrcadlem Petra Panice, je z toho další idiotská a nudná anglosaská patlanice se sériovou poetikou přihřátého medvídka Pú, kterou z oddělení sterilního krmiva pro nevkusné obézní homosexuály tentokráte nevyexpedoval ani jindy pohádkově temný Tim. V upjatém, po bradu zašněrovaném viktoriánském límci nijak neoslnila ani Evka, protože v mantinelech všeobecné přístupnosti nemohla tasit svůj luxusní páreček nesporných hereckých kvalit. Dvě hodiny takové klišovité otravy by jed na krysy zvládnul za deset minut.

2
Ben Hur:Ben Hůř! Taxe i tisícioskarová (Div se světe!) bajka o správňáckém židovi dočkala svého respatlání a je to stejně kýčovitý a užvaněný kudlankovský southern jako ta přeceňovaná Bible ryloudyt s Čárltnem.  Sice ubrali tak půl hodiny ježišiády a kapku to zdynamičtili, takže u toho had usíná trochu pomaleji, nicméně ta jedna scéna, ke které se musíte prokousat dvěma hodinami žalmů a jiného sterilního tlachání, je v digitálním bordelu daleko méně působivá než stará dobrá manuální výroba koňského salámu. Hestnova archaická kvadriga tak pořád vítězi o tři pajdavé Mojžíše, i když ji tentokrát pilotuje daleko menší slizák.

2
Snowden:Sněhonorník si za profláknutí Velkého bratra dozajista respekt zaslouží, nicméně na nějaký zábavný film ty jeho trampoty fuckt nejsou. A nehnul s tím ani samotný Kámen, proto dostanete dvě a půl hodiny sice angažovaného, avšak ukrutně nezáživného kopírování na flešku a unylého žvanění s hyenami. I samotná závažnost tématu je řekněme poněkud vyčpělá v době, kdy už nikdo nemusí nikoho odposlouchávat či sledovat, protože každý retard cpe rád a dobrovolně Gůglu do mraků a džímejlů svá soukromá data, bezhlavě odsouhlasuje Chrómu přímé šmírování, nechává se s radostí sledovat Androidem a sdílí s ním kontakty a fotky svého obnaženého pohlaví, pravidelně zasílaného nezletilým figurantkám a figurantům. NSA jen prostě po skandálku změnila záhlaví a korporát je ústavně z obliga, tak se pak nedivte, až na vás jednou, když to budete nejmíň potřebovat, vytasí vaši osobní složku i s fotkou toho obřího čuráka na titulní straně.

1
Dívka ve vlaku:Ještě nevím, ale asi bojler, tak bacha! Zkvašená pícnina pro blahoslavené čtenářky Padesáti odstínů zhrzené hysterie, lesby a militantní exmanželky. Emilka neEmilka, tuhle tendenční, neinventivní a nudnou slepičí krávovinu, s důrazem na  -pičí, a natráveným tofu poblité Okno do dvora tentokrát nevythla ani ona! Já chtěl vidět tajuplný napínač, a ne otravné estrogenové monology tří zpruzených tupých vagín – notářky, jebky prosté a jebky s motorovým pekáčem – psychicky tolik sužovaných fuj fuj odporným šovinistickým obšoustem. Ale vše se nakonec naštěstí v dobré obrátilo, kunda, byť iracionální a hloupá, zvítězila nad testosteronovým zlem a tisíce afektovaných čtenářek po celém světě se zase nemusí pár let holit. Jinak bestselerovost tohoto plesnivějícího kuřince fuckt nechápu.

4
Anděl Páně 2:Přiznám se, že po homicidním a karnivorním Svatojánském věnečku jsem začínal mít o jinak famózní duo Straštajn vážné obavy. Kluci ale naštěstí šli do sebe, začali ředit Džejmisna svěcenou vodou, ty sodomity ze sebe vypudili, přestali Troškařit a teď napálili do jindy zpruzených obličejů našich dětí Démona Satanova 2. Striktně katechistickou to pohádku o tom, jak se další, neméně famózní duo – Trořák, snažilo na Mikuláše vyprcat uherskou barakundu, a co z toho nakonec bylo na výsostech málem za hromadnou polízanici. Ti dva jsou rozhodně národní poklad, evidentně si to užívají a pod přísným, ale spravedlivým dohledem našeho milého správňáka Mirka Ušína z nich čiší čirá radost z perfektního a uvolněného herectví. Skoro celou dobu energicky a s nonšalancí sobě vlastní trousí překvapivě vtipné římskokatolické bonbonmoty, až má člověk místy pocit, že čumí na Smrtonosnou zbraň pro kudlanky, a pod vlivem jejich přirozeného charmu skoro lituje, že nemá rybu. Je o mě všeobecně známo, že pohádkami pohrdám, jsem hluboce věřící, pravidelně se bitchuji, o nedělích chodím foukat do šalmají církevním hodnostářům a za normálních okolností bych teď rozhořčeně volal minimálně po exkomunikaci, ne-li rovnou po upálení všech zúčastněných za znevažování autority Ředitele! Nicméně je to podáno natolik hravě, vtipně a bezelstně, až má jeden po skončení chuť přestat uctívat Vodníka, prince Bajaju a Perníkovou chaloupku, odříkat pár Bartoškonášů a neposkvrněně počít nějakého toho Issiáše, pokud by se teda Klára nechala ukecat na anál. Nedá mi to a na tomto místě musím i trochu zafrajeřit, neboť mému profesionálnímu oku neuniklo ani ono skryté, avšak velmi závažné a děsivé poselství této nadmíru povedené taškařice. To zní: „Čiň ďáblu po vůli a odmění se ti mukami pekelnými s prkenným metrosexuálním párkařem Vojtou Dickem“. Taxe radši fuckt bojte! Takže, nebýt té skupinové homoprostituce v samotném závěru, která v kontextu celého filmu působila, jako by vám do trojky se dvěma lascivními prsaticemi naběhla v nejlepším partička nahých bukvoidů a začala fistulemi zpívat Kvíny, je to krásně natočené, veskrze příjemné, svižné, originální, mile tumorné, sofistikovaně porežírované a až na tu výjimku skvěle zahrané. Jen mě trochu mrzelo, že jsem se nemohl v kině pořádně uvolnit, nahlas se chichotat, srkat a šustit, protože v lajně za mnou seděl samotný Rákosníček a já se bál, aby na mě nepoštval Prskavce.

4
Sully: Zázrak na řece Hudson:Holt kdo umí, umí. Jeden frajer přeqapivě dokáže udělat z Érbasu hydroplán a nonšalantně ho bez zbytečného čvachtání parknout do řeky místo do WTC, no a druhý frajer o tom přeqapivě bez zbytečného patosu dokáže nonšalantně splácat stručný a přímočarý filmík místo obvyklé emocionálně kýčovité dojnice pro opneumatikované hospodyňky. Tak se to má dělat, kluci!

1
Dítě Bridget Jonesové:Snaha udělat z tlusté, nesympatické a afektované piče kůl tlustou, nesympatickou a afektovanou piču se už potřetí minula účinkem. Tedy pokud zrovna nejste třeba zoufale nemrdaná prasnice, které přechod klepe na pneumatiky a nikdo o ní nechce opřít ani násadu od smetáku, nebo jeden z těch věčně uslzených empatických bukanýrů, co mají pro své hnusné vypasené kámošky tolik pochopení. To se pak budete hystericky chichotat, úpěnlivě vzdychat nad rozlitým olejem, proč já kráva tolik žrala, romanticky se vám bude dmout podbradek a budete úpěnlivě držet Brydžit masité palce, aby se mezi tím citlivým, ztepile páprdovitým advokátem a ještě citlivějším, vyžilým metrosexuálním milionářem rozhodla správně. Nekulturní, kýčovitý, umělohmotný, zubokazný, močopudný a laxativní povrchní sračkol, který za dávivým hihitumorem pro teplouše a životem zklamané vdovy neukrývá nic hrozivějšího než zatuchlé hnědé stránky nejbrakovější červené knihovny, prosolené otylými slzami armády starých panen.

2
Rudý kapitán:Páreček sveřepých maďarských kriplinalistů ve složení Huhňal a Pičus, v němž se však i Huhňal chová jako Pičus, honí Zarudlého kokotpitána, iracionálně šikanuje otylé a vyžilé tele z Teletele aka agenta Zachrapa, no a možná přijde i kouzelník. Je to sice plné opravdu vychytaných kamerových vyfikundací a hraje k tomu atmosférická hudba, nicméně globálně to evokuje vážně míněné trampoty četníku z Retardovy Lhoty na stopě pavlačového spiknutí Mentálluminatů, během kterých si střihač postříhal prsty a scénárista si dal co půl hodiny šluka nějakého pětilebkového matroše a zapomněl, kde skončil. Pravdou je, že i ta předloha slavného uherského orgána je vskutku vytříbené a estetické čtení, způsobující hnědý zákal, jež připomíná ony tolik oblíbené a stylisticky nesmírně sofistikované trafikové „Skutečné kriminální případy“, psané neméně nadanými orgány, a pokud nejste jedním z té pásové masy, co stěží přeslabikuje příbalový leták svých IQstimulantů, akorát si s tím poškrábete prdel. A Oldo, vole, už se nikdy neper a radši jim tam příště udělej čulibrka!

4
Zvláštní korespondenti:Vyloupený  žabožroutský ratachuj s trochou Žervé, kdy oba nepokrytě  Vrtí psem. Je to však opět vrtění veskrze důstojné, příjemné až milé, a v té záplavě Rogenovsko Feigovských fekálních trapáren pro solviny to působí jako kultivované pohlazení po žaludu, po němž vám mezi prsty neulpí nazelenalý ráfkový tvaroh smradlavého bezďáka, pročež propadnete v hýkavý blahoslavený smích. Zcela odpustitelná vykrádačka!

5
Zúčtování:No konečně!!! Už jsem málem zapomněl, jaké to je jít z kina naplněn absolutním potěšením a s tím hřejivým pocitem u šulínka, pulzujícím radostí, že jsou po všech těch supergejských pičózách, psychodeliktických smaženicích pro artové hnědopichy a trapných fekálních kokotmédiích stále ještě mezi námi fantastičtí scénáristé, skvělí režiséři a totálně prkenní neherci. Ale jebat! Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „nevadí“. Sice by to třeba takový Éda Norton dotlačil až k extázi, ale zase bych se ztrapnil onanováním na veřejných místech, a tuhle globální dokonalost kupodivu nedokázal zprasit ani Nekrotický Ben, jenž poprvé za kariéru dostal roli, šitou Aspergerem téměř na míru jeho obrně. Tohle člověku připomene, proč vlastně čumí na pohyblivé obrázky a jaké ty dokáží být v povolaných rukou a s perfektním, mnohavrstevným, zajímavým a inteligentním příběhem v zádech dokonalou zábavou. Poprvé za celou mou virtuální existenci mě něco donutilo přehodnotit 10 vrcholných, což mě po vzoru mých největších funoušků kompulzivně ponouká vyhlásit obvyklý ultimativní čelynč: „Dej tomu míň než čtyři a jsi nevkusný velepičus, přechytřelý ufon, vyrachtaná kudlanka, maďarská lopata, esoterický bukanýr, hloupý nezletilý honibrk nebo jen prostě jinačí (čti totální kokot)“. Zařazení se do výše zmíněných kategorií už nechám plně na typu vaší invalidity, ale moc mě neserte, chci, aby to tu do měsíce zaslouženě ukazovalo prdel Forestu Žumpovi!

3
Hands of Stone:Nauč vypatlanou cigánskou poloopici boxovat a rázem je z ní agresivní vypatlaná cigánská poloopice. Je rozhodně velmi civilizované a kulturní přeplácet a uctívat negramotné jednomuňky jen proto, že párkrát v životě dobře trefí nějakého neméně vyrachtaného negra, způsobí mu otřes prázdného konce míchy a pohmoždění vakua a dostanou páseček mistra světa v kokotím fistingu, načež se na fotografii stejně inteligentního a vyspělého funouška podepíšou křížkem. Plýtvat ještě na takové zbytečné mentály výpravnými, dobře natočenými a skvěle zahranými filmy s De Nirem a dělat z nich pomalu vynálezce léku na rakovinu, to je přinejmenším morálně diskutabilní. Ale co chci po světě, kde bratr se sestrou vydělávají balík jen na tom, že nechávají ohyzdný a retardovaný potrat své zakázané lásky hrát Pokémongou a natáčejí to na kameru. A Mistrovství světa ve vytírání hajzlů, kopání kanálů nebo sběru železného šrotu v Medyznskvérgárdn asi taky jen tak nebude. Je však opět veliká lekrace, jak z toho ti kluci vybouchaní zase dělají klišovitými poučkami málem astrofyziku: "Box není o tom, co máš v rukách, ale o tom, co máš v hlavě, a samozřejmě o strategii." Velmi erudované, zvlášť, máte-li v hlavě nasráno a za život jste ohryzali leda tak leporelo čínského filosofa SumTze - Umění demence.

3
Muž, který poznal nekonečno:Kalkulačka z chatrče je totálně nabušený akčňák. A i bez podložené axiomatické dedukce si klidně troufnu prohlásit, že svým strhujícím dějem, choreografií soubojů a dynamickou brutalitou infinitezimálně degraduje i takové ultimativní klasické blokbástry, jakými jsou například Nemilosrdný faktoriál, Pomsta trojného integrálu, V osidlech matic, Krvavá goniometrie, Jatka v Gaussově rovině, Smrt Eulerova čísla, Logaritmus na útěku, Statečný kotangens, Derivace z pekla, Vražda za desetinnou čárkou či dokonce i Ve jménu prvočísel! Úplně se mi tajil dech a bušilo srdce, když cigoš s Hárdym počítali proti neporazitelnému vedoucímu katedry kombinatoriky, a samým napětím se mi při makabrózních scénách induktivního dokazování doslova parciálně třásl totální diferenciál. Takhle nějak by to asi shrnul semiautistický umaštěný matfyzák se směrodatnou odchylkou oscilující v intervalu sociopatie nebo jeho Aspergerem permutovaná babochlapí družka s xichtovým koeficientem limitně konvergujícím k prdeli, kteří si mezi sebou vždy po přednášce z abstraktní algebry kompulzivně „rozdají pár čísel“. Já budu trochu při zemi a řeknu, že jsem viděl patetický, slušně natočený, skvěle zahraný a jakž takž zábavný film o tom, jak si erudovaný počtář Jeremiáš Žehlí přitáhl na kalkulační svingrpárty z Pandžábu ochočeného Romana Mižigara, který umí úplně sám, z hlavy!!! a rychleji, než byste vykostili autorádio z Fábie, spočítat, na kolik stejných malých dílů je třeba nařezat čornutou desetimetrovou kolejnici, aby se optimálně vešla do dvoukoláku, ve sběrně ji pak považovali za šrot a nevolali benga.

3
Jack Reacher: Nevracej se:Slizkou a prkennou tetu Robin a kornatějícího, kultem vypláchlého trpajzlíka, co se z posledních sil staví na špičky, vypíná svůj atrofovaný hrudníček a snaží se dělat frajera, dvě hodiny unyle honí zlý Bekhem. Opravdu nechápu, proč z klobouku Dítětových sice čtivých, ale tupých braků po prvním skvostném mackovi podruhé vytáhli toho nejchcíplejšího králíka. Možná je to scénáristou, možná režisérem a možná je to Mejbylin. Každopádně bič z hoven tentokrát nezapráskal a je z toho veskrze průměrná honírna. Příště chci Jatka, to mělo Dítě ještě nápady.

2
Doktor Strange:MUDr. Divný si spáchal atestaci na Heryho Potrata, poletuje v Interstelaru, dělá si z baráků kaleidoskopy a infantilně čárymáryfuckuje na tři zrovna vyfáravší horníky v čele s bezvýrazným Mikymaukelsem a na totéž strašlivé intergaylaktické bubuzlo (komická kosmická animovaná hlava), které už několikrát potřeli Assvendžeři, Trapsformeři i Homotór. Záda mu při tom kryjí neonacistická kataristka Tilda Swinstvo a nigerijský budhista Číjejetel Unprofor, co umí prstíkem nakreslit do vzduchu ohnivý kosočtverec. Prostě opět věrně, ač velkolepě zfilmované dementní leporelo pro mongoloidní dyslektiky a Dárkrobýka, který se s ním v pokojíčku i líbá, a srolovaný homix mu nahrazuje nedostatek pánských konečníků. Chudák Béďa Okurkáč sice opět dělá, co může, ale po Šmakově vokálu a vytepleném dešifrantovi si v Holém Údu už potřetí připisuje kariérní šlápnutí do hovna.

4
Stíny Manhattanu:Rozporuplné obsazení rozporuplného filmu. Neduživý židák s otvírákem na konzervy místo rypáku a s jediným konstantně ublíženeckým výrazem v jakékoliv situaci, i když je rád, a Yvonka, ach Yvonka, ke které by se mimo kameru takový chcípák nedostal ani za prachy. Yvonka, ach Yvonka, začíná nebezpečně zezadu dýchat Emilce na ušní boltec a soupeřit s ní o absolutní velekundu verbalových masturmačních fantazií. Při příští seanci s egem je asi budu muset nejdřív nechat porvat se v bahně a uvidíme. Uchopit tento film je daleko těžší než lemroucha při přemítání o tak luxusním sendviči. Jednoho to docela vtáhne, ač je noir místy clair, je to poměrně zábavné, ač se protagonisté imrvére chovají jako naprostí kokoti, i poměrně napínavé, avšak něco, ale fuckt teď nevím co, tomu chybělo. Asi Yvončin plný frontál. Tudíž erudovanou kritiku k dílu lze úspěšně publikovat pouze na základě pocitů. Přirovnal bych to k situaci, kdy se snažíte skolit sice nádhernou, ale totální tupku, a místo obvyklé přímé rány na komoru se ne právě šťastně rozhodnete trochu si zábavně zaflirtovat: „Ty jsi ale výstavní exemplář samice hominida, s chutí bych ti někdy seštěloval karburátor!“ … „Hm, jenže já nemám auto.“ … (vytřeštění očí) „Ne, myslel jsem to tak, že je na tobě patrné, že nemáš ráda zvuk motorové pily, tak tě budu muset přeříznout pěkně postaru!“ … „Ježíšmarjá, ty řežeš lidi???!!!“ … (plácnutí rukou o čelo) “Ne, do prdele, chtěl jsem jenom naznačit, že bych ti rád potrubní poštou doručil nějaký jogurt!!! …“Sorry, ale my, modelky, jsme alergické na laktózu.“ … (Rezignovaný náraz hlavou o zeď) „No dobře, tak zamrdáme, co říkáš?“ … „Tak jo, proč jsi to neřekl hned?“  A bylo to tak na lepší trojku, protože jsem se pak bál zeptat, jaké to bylo, abych náhodou nedostal odpověď typu „Nevím, nechce se mi o tom teď fotosyntézovat“. Ale za Yvonku, ach Yvonka!!!, to vyhoním na čtyři.

4
Sedm statečných:Od dob, kdy sedm ztepilých bělochů zachraňovalo romskou osadu před olašskými bandity, došlo na Divokém západě k výraznému rasovému překrutu. Teď nám negroboj, ťamanoboj, mexikoboj, komančoboj a tři kovbojové zachraňují árijskou vesnici před hnusným a bezskrupulózním kapitalistou. V této noční poluci Karla Marxe v pastelovém pyžamku sdružených barev Benetonu už chybělo jen pyrotechnické komando muslimobojů a partička cigobojů, která by všem čorovala podkovy a udidla z dopravních prostředků a nosila je do sběrny. Počítám, že s takovou už se Bujon-Helion Lee pomalu připravuje na roli Ježíše a Denzl si záhy zahraje toho Vošingtna, popřípadě Jendu Vejna. Jinak však přeqapivě svižná, zábavná a vcelku důstojná přepatlávka a v kontextu toho, že od Rychlejší než zmrd jsme tu měli jen bandu úmorných psychodeliktických smaženic ze Zhuleného západu, konečně taky aspoň trochu tradiční zápaďák, ač osazený opolidmi. V podstatě jen vykuchali kýčovité ňuňání s cigánskými dětmi, rektorvoucí pomrdávání Bucholze s Končitou a Kalverův gambit, okořenili to pár leteckými záběry a kulantně natočenou akcí a ozdobili nekobylovitým klonem Lórencky bez zpruzeného xichtu, který dokonce i hraje a jen nejiskří s náctiletými bukanýry.

odpad!
Arzenál - 50 %:„A keď budete riadne fajčiť, aj do televízie vás zoberiem, riťolizi moji škaredí!“ Další krutohustá lekce prefíkaného vesnického marpetingu uja HOMA, kterou si tu nepokrytecky ocejchoval jako „jedinečný dokument“, lebo má tieto akože podnikatelské muňky, sestávající se s nicotného blábolení přitepleného majora Terazkyho, senilního dědka s uzlem na egu a defilé HOMOva gangbang klubíku genetických anomálií, onoho pověstného tvrdého jádra nejhustších funoušků ČSFD, před nímž se třese každý filmař i distributor. Je to profesionalitka každým coulem, dělá databázi převelikou čest a vsadím se, že si to celá rodinka na salaši v Horných Prijebancoch aj na video nahrála! Ovšem při těch bezprostředních reakcích po projekci Holubice jsem málem vychrchlal briketu: „Tak jak se vám líbil film, pane A.?“ „Ježyššš, hned dej to dildo pryč, já to tu nechci! Já si tady ještě pořád honím svýho gayfrienda na vedlejší sedačce, jsem plnej dojmů a ty mi přilezeš rušit takhle intimní chvilku nějakejma debilníma votázkama!!!“ „A jak se líbil třeba vám, pane P.?“ „Já nevym, já sem z Aldebaranu….“  A také jsem se bláznivě zamiloval! Jestli uhodnete do koho? Má vyvolená by se okamžitě měla stát tváří ČSFD a chci ji strašně pomilovat. Jateční pistolí. Hned jí napíču do pošty a pokusím se jí nalákat na svou sbírku filcek. Vole, HOMO, tohle bylo snad ještě trapnější fiasko než ten památný rozhovor se Sadrošem! Ještě teď se stydím. Pro své vlastní píár dobro už nelez nikdy před čočku, a pokud by ti to ego nedovolilo, nech se předabovat a nejlíp si i najmi dabléra, který by nevypadal, jako by právě podojil barana.

4
Anthropoid:„Řekni mi, milá spolukonspirátorko a spoluatentátnice, máš nějakou kamarádku, která je stejně rozkokošná jako ty?“ „Jasně, Lenku!!!“ A pak na randevú přitáhne Gajslerku!!! IksDé! Naďmároš si s vytlemenou Kanaďankou při tom romantickém popichování během čekání na Hajdyho vcelku polepšil oproti době, kdy v Padesáti odstínech rozčvachtával jezdeckým bitchíkem odpornou Terezu Kostkovou, ale Gabčíkovi muselo s Aňou to antentátničení dost zhořknout, a není divu, že si raději prostřelil hlavu, než aby se jí znovu dostal do spárů. No chudák Cyprián, tomu říkám kástingová pomsta! Kromě této ryze komediální vložky nám mnichovští zrádci rekapitulují tu historii pojmenování maďarské elektrárny vcelku s grácií, jakž takž věrně, svižně, překvapivě poutavě a dramaturgicky i herecky na výši. Tedy až na ten grandiózní lingvistický paskvil. Angličtina tu má být češtinou (popř. maďarštinou), měli tedy obsadit výhradně rodilé mluvčí, nebo ty nerodilé předabovat. Když si Naďmároš povídá s bábou Moravcovou jako „Čech s Češkou“, akcentově to připomíná etudu, jak se Angličan snaží sklepat cenu kundy z Boženky na bazaru v Istanbulu nebo vysvětlovat downovi integrální počet. A také Naďmárošovo  „kurva“, procítěně vložené do velké britštiny, znělo velmi kubišticky a okamžitě se mi vybavilo  toto. Nicméně jinak zcela bez výhrad! Tahle čajochlemtsko-žabožroutská klika by klidně mohla strkat nasliněný prst do našich historických análů i nadále a příště konečně pořádně zmáknout třeba ony žhavé trampoty otylého středověkého protestanta pod názvem John Goos, nebo zarejdit ještě hlouběji a natočit velkofilm Overmind Plougher o bájném zakladateli Přemyslovské dynastie. (Pozn. překladatele pro polykokoty: To je ten, co píchal Libuši.)

odpad!
Návštěvníci 3: Revoluce:Kdož jsi bez mozku, hoď hovnem! Po na svou dobu originální a docela vtipné jedničce, po bez větší mentální újmy vcelku snesitelné dvojce a po sračkovité americké kokotině se patrně Zdeněk vydal na homovýlet do Paříže, chytl z nemytých konečníků úplavici a posral jim tam celuloid. Tento Velký francouzský rektální výtěr by se totiž z fleku mohl jmenovat Le plaisanterie de pierre VI. nebo CrierdeVeilles XI. Je to jen Trošku lépe natočeno, ale jinak to zkušeně osciluje okolo hovadského standardu našich lůzrů a hnojů, tedy mezi debilním, trapným a totálně retardovaným. Po hodině ubohého zmaru, nebetyčně kokotského přehrávání všech zúčastněných a marných pokusů o aspoň nějaký ten tumor mnou začala zmítat neodolatelná chuť začít bučet a přežvykovat, nadávat na pravici, pičovat s lahváčem u fotbalu, přijmout lukrativní zaměstnání jako uklízeč hajzlů v nádražce a pustit si večer něco s Petrem Rychlým. Tak jsem to raději vypnul, abych pak nesežral děckám všechny banány, nenutil je vybírat mi ze srsti kožní parazity a nemusel si předplácet Blesk.

4
Inferno:Tak copak to tady vlastně tak velkohubě kokotmentujete, milí šulínci? Film nebo sériovou brakovou šestákovou sračku pana Hnědého, vyblitou jen proto, že byl nakladatel urputný a po Šifře je nutno na jménu vydojit maximum? Tak i tak to ovšem kapku koliduje s vaším blahoslaveným nadhodnocováním Heryho Potrata! Bobík Langdon a Igelitka s morovým virem - Part 1 je totiž naprosto stejný literární patogen, jen určený pro trochu starší mongoloidy, u kterého však čtenáři rozčíleně neběží před očima seznam všech těch skvělých fantasy autorů, jež ta braková, marketingem vyhajpovaná kráva, co neumí psát, bezskrupulózně vykradla, a plagiátorským blahobytem ji ztučněla prdel. Ne, Danek vykrádá jen sám sebe, Bibli, nebo jako v tomto případě básničku dávno mrtvého, nevycákaného makaróna, jemuž nedala vyhlášená předrenesanční pichna a dokonalá světice, slečna Portiariová, a on se místo urputného honění raději vydal na úmorný kudlankovský trip napříč tehdejším kompletním bubukatechismem První římskokatolické katolické a.s.. V Šifře však Danek kompletně vystřílel veškerý prach a od té doby píče tak nějak za každou cenu, byť je ta cena pořád dozajista astronomická. Navíc se středověkým masturbantem už se nedá tolik konspirovat, jestli byl nejslavnější fantasy hrdina všech dob - Chesus Gonzáles - opravdu produktem análního sexu Fousatého strejce a i poté neposkvrněné Marie, nebo si ho stejnou cestou uplácal Jidáš Iškariotský se svým registrovaným partnerem, římským centurionem jménem Falus Maximus, a to jedním vrhem spolu s čtyřvaječnými trojčaty Pilátem, motorovou Magdou a Kaifášem, který byl ale ve skutečnosti švagrem druhého bratrance Jehovovy tety. Inu, kdo kromě papeže (jen ten prý má číslo na U-Phona Ředitele) ví, jak to tehdy vlastně bylo! Každopádně Danek chce být pořád ukrutně maloměstsky vědecký a tajuplnější než Klíma, hledající Štěchovický poklad, avšak s takovým materiálem je nakonec asi tak stejně mysteriózní, jako semeno na hajzlech dormitáře kláštera Voršilek. Pokud ale vypnete míchu, je to pořád jistá oddechová perverzní zábava. Film se toho popsaného hajzlpapíru zhostil více než důstojně, a pokud by to nemělo trvat šest hodin, lépe a věrněji už to rozhodně nešlo. Scénárista především chytře vykostil to hledání „tajemných a hlubokých“ análgramů, idiotmatů, kryptomrdek a parapičovin v Danteho katolických rýmovačkách. Dyzny totiž ještě Alighieriho neanimoval, a tak by se v tom, byť plytkém brouzdališti, mohlo pěkných pár zaoceánských mozkounů, ale i celá řada zdejších expertních kritiků dost dobře nalokat. To, co zbylo, pak vydalo na vcelku solidní a výpravně zmáknutý napínač na úrovni páprdovitého Cenného papíru s fixní sazbou 0,07 procent a slušně zabité sobotní odpoledne. A na zbytek se zeptejte Kamila Filcky, ten úžasně rozumí nejen filmu, ale i dějinám umění, a vsadím se, že ve volných chvílích se svou kvalifikací také fušuje do molekulární mikrobiologie a patlá doma mandaly. Původně jsem chtěl dát překrásnou trojku, ale považuji za nutné, toho otylého seriózního rozumbradu aspoň trochu převážit.

2
Krotitelé duchů:Nesvěřit to fekálnímu dementovi Fajgovi, nebýt neskonale idiotské kreace inženýrky Holcmanové, zbytečného nehereckého buzerantství Homotora a především toho odporného, slizkého a nadmíru trapného negerského transvestity jménem Leslí Jonáš, bylo by to takové slabší, ale vcelku snesitelné pokračování legendární Rajtmanovy klasiky, a snad i historicky první film, kde mi hnusná prasnice Melisa Mekfárty  ještě týden po skončení nekazila pohlavní život. Takhle je z toho sice pěkně udělaná, nicméně z větší části pícnina pro hovada. Tedy pardon, chtěl jsem říct věrné diváky komerčních kanálů jako planeta Planeta opic, Príma Hnooj či TV Loppatov. Prostě takové Pochvovřesky s duchama, Krotitelé puchů a hovno na hrob skvělého scénáristy Harolda Ramise.

1
Hon na pačlověky:Po fenomenálním Co děláme v temnotách nám Oscarka Navaltiti evidentně řádně zpychnul a přihakoval si to tentokráte s povrchní, tupou, trapnou a nudnou bushoidní koljovinou, kterou tu může přebushit jen těch pár obvyklých, tolik citlivých karlovarských homoklád nebo obstarožní otylá maorská chovatelka wombatů, a za níž by zasloužil akorát tak hlavu do Svěráku. Když už, kurva, nemám na originální poetiku, humor ani solidní historku a vypomáhám si otravným vykalkulovaným mletím kýčovitých hoven, měl by být aspoň ten „ubohý“ odvrhnutý chlapeček buď rektorvoucně lostomiloušký nebo sympatický, a ne odporný neherecký domorodý prasnic, odkojený Tupákem, jehož máte od první minuty neodolatelnou chuť lhostejně zaříznout a předhodit vakovlkům. Příjemně nevrlý Zdeněk to sice kapku vytrhnul, ale kde nic není, ani zmrd nebere, a já se jen tak tak udržel, abych to neposlal rovnou do Te Whanganui-a-Tara-le.

3
Skrytý nepřítel:Pokud naserete tak trochu jeblého Ítýho s kobylím xichtem, může se dost dobře stát, že se vám prohákuje až do obýváku a promění váš „sociální život“ na Assbukách v digitální peklo jako tuhle Pírsovi. Dobře to znám, když jsem se onehdá chystal koupit Lufthansu a chtěl ji pomocí přechytřelé a fuckt husté mobilní aplikace pro Nokie 3210 přetransformovat na výrobu jednorázových tubusů pro islámské sebevražedné útočníky, vylil jsem tehdy za hrubé porušení pracovní kázně na hodinu jistého Jeníka Mühlfeita, protože ten kokot na ní nebyl schopen s vystudovaným VUMLem najít ani nabíjecí konektor, natož z ní udělat dotykáč, a akorát imrvére trousil nějaké pičózní motivační poučky, dobré leda tak pro monopolní prodej dokurvených operačních systémů. Zmrd mi pak z pomsty vyDDoSoval můj stodvacetiosmikilový modem, protože mi stokrát poslal mailem svou grafomanskou příručku „Jak se mletím hoven a líbáním prdelí stát profesionálním tlučhubou a vrcholovým nenažerem“, a já pak nemohl týden na porno. A to zrovna tenkrát ukázala na internetách Brenda Volšová kozy!!! A taky mi až k nevydržení zhloupnul můj chytrý dům, páč mi Jenda k tomu všemu kreknul zvonek sirkou, a než na to technici přišli, myslel jsem, že mě sklátil tinitus. No nic, jsem přesvědčen, že jsem s tím samolibým úchylem zažil daleko srylerovatější, inteligentnější, květnatější, akčnější a méně šablonovité dobrodružství, které až jednou zfilmují, bude to bourač bloků jaxviňa. Tohle bylo takové mdlé, jednoduché, vyčpělé a předvídatelné, nicméně pořád daleko lepší než třeba zánět trojklaného nervu, sprchování s Dárkrobýkem nebo pásový opar. Prostě taková pěkně hnusná trojka, oxymorous neoxymorous.

1
Blair Witch: 20 let poté:Vyčpělý blérvičský kolovrátek o ježibabě neježibabě se opět roztočil, nyní pod ukrutně roztřepanou taktovkou párkinsnem vycukaného Vingárda, a je to zase horor v pravém slova nesmyslu. Tak se nám partička příšerných a obskurně alogicky chovajících se kokotů, jako vystřižených z amatérského porna, znovu vydala do merylendského lesíčka na čekanou s chvějící se videotechnikou, tentokrát aby nesympatický tytrubkář našel svou odpornou sestřičku Hedr, jež byla tím nejsugestivnějším strašidlem už v jedničce. Tu výpravu v doubravě opět nejprve ukrutně vybubají klacek, kámen a soubor vskutku k posrání hrůzných větví, aby ji po hodině a půl ječivého bodového svícení rozklepanou baterkou do křoví za hysterického řevu a fakování sežrala nějaká strašlivá, okem nepostřehnutelná rozpixelizovaná šmouha, která dost dobře mohla být hnusnou Hedr, sadistickou Babou Jagou, hysterickým záchvatem třepotavého „filmařského a scénáristického“ pičovství či jen docela obyčejnou lidožravou šmouhou. Každopádně, pokud se ožralý vypravíte s véháeskou a skomírající baterkou brejkovým krokem v noci potmě na hajzl, jsem si jist, že tam po vás jednou najdou daleko děsivější videjko!

2
Zhasni a zemřeš:Cvak – dveře do komory, cvak – uvrčená kunda s drápama, cvak – dveře do komory, cvak – uvrčená kunda s drápama blíže … A tak to jde v tomhle unylém manuálu na dojebávání vypínačů naštěstí jen milosrdných 75 minut, až se jeden ani nestihne začít pořádně otravovat. Jinak sprostá vykrádačka mnohem sofistikovanějšího a zábavnějšího  Darkness Falls, který kohorta místních, nyní opřekot vzrušeně cákajících hnědopichů odsoudila k nezaslouženým 53 procentům, protože v hlavní roli patrně chyběl ten mimořádně oslizlý bukanýr a neherec, parodující Edgara Ramiréze.

odpad!
Švýcarák:Někteří lidé mají úžasnou fantazii, která jim umožňuje vytvářet dokonalá a zábavná díla. A pak jsou tu ti zakřiknutí vyšinutí homokokoti, co dokáží akorát tak uplácat ze zvratků, hoven a žluklého spermatu otravná až bolestivá psychopatologická megasvinstva, na nichž by si nejeden začínající psychiatr levou zadní sfoukl dizertačku. Já vím, každé zboží má svého kupce, a když se pozorně zadíváte na zdejší fotografii pana  Šajsnerta, toho „famózního scénáristy a režiséra“, musí vám být hned jasné cílové publikum a také většinová skladba místních „filmových kritiků“. Opět červená čísla místo hnědých a já jsem znovu xmrti vyděšený! Ano, partička umaštěných, olysalých či olupených ufonů s extraordinérní percepcí abstraktně metaforických patopodobenství se zase jako každoročně vydala do Varů zaprdět nějakou tu projekci, v potemnělém sále si romanticky vzájemně nahmatala svá nevyvinutá přirození a kromě ulepených dlaní si tak odtamtud odnesla i spousty nevšedních esoterických zážitků z natolik obskurní velesračky, že má po ní soudný heterosexuální divák s nohama na zemi chuť na pár panáků čistého metylu, aby už nic takového nemusel v životě vidět znovu. Představte si, že se Tery Malík vydá s Iňáryjem na gejpárty, na rozjezd počichají trochu ředidla, vytuní to smaženicí z lysohlávek, pro perfektní navození „tvůrčí“ nálady si ještě píchnou Okenu a v tom kreativním opojení vydáví fantasmagorické preludium pošahaného sebevraha, neotřelé jako čerstvě posraná prdel a plné natolik existenciálně závažných pouťových mouder, že chudákovi frustrovanému škaredému panici po zhlédnutí nezbyde nic jiného, než mezi mačkáním jebáků a neurotickými záškuby měkkých tkání přemoudřele pokyvovat hlavou. Takže, jestliže nejste jedním z těch do zchytření masturbujících „snílků“, blahoslaveně šťastným majitelem mentální poruchy, fanouškem hnijícího Heryho Potrata či závodů motorových mrtvol s přeprďovanými dvoutakty, neumlátíte-li se smíchy při pohledu na někoho, kdo vyprděným kamenem zastřelí medvěda, nebo pokud prostě jen nemáte doma místo na boudičku pro slepeckého labradora, vyhýbejte se tomu důsledněji než vytahování nervů z osmiček bez umrtvení. To je totiž proti této odporné, trapné, nudné a vymatlané ultrapičovině naprosto bezbolestná, povznášející a obohacující zkušenost! Ač se to zdálo nemožné, Birdman tímto klesá na druhé místo a nejsmradlavější odpad, jaký jsem měl to ponížení kdy udělit, má zaslouženě nového majitele. Mučivější audiovizuální teror už si opravdu nedovedu představit!

5
Jedna noc:Když zhulený pakistánský cigoš opíchá v rozkroku veselou zoofilní Ňujorčanku, co se v rámci interanimálního svrbění neštítí nechat si vykropit Mekku zkurvenou hadrovou hlavou a zaparkovat zakrslý Boeing přímo doprostřed svého pentagonu, může z toho být další šaría romance o ponižování vyrachtaných kravek nebo, jako v tomto případě, naprosto kulantní, precizně napsaný a dramaturgicky dokonalý seroš, rovnoměrně rozprostřený mezi strhující napínač, vězeňské a soudní drama. Holka je totiž ráno kapku od krve, tak trochu nedýchá, a není zcela jasné, čím ji ten čmoud ve skutečnosti opíchal, a co do ní tak vášnivě dvaadvacetkrát za sebou vlastně vrazil. Inu, připouštět islámem vypláchlé mentální retardéry holt není pro našinkyni vždycky ta nejlepší cesta, jak léčit akutní anginu clitoris. A tak justiční mašinérie roztočí svá soukolí a vy jen osm dílu s potěšením zjišťujete, že výborní scénáristé a skvělí režiséři naštěstí ještě nevymřeli. A také herci. Můj milovaný Chesus Kvintána zahrál ekzematická chodidla tak naturalisticky a nechutně, že mi z toho během chvilky v hubě zplesnivěla večeře, a ještě hodinu po skončení mě svěděly nárty.

5
Smrt ve tmě:Pokud vám smrdí nohy nebo příliš hlasitě prdíte, neměli byste rozhodně vykrádat baráky oftalmoretardovaným gumám. Číhá tam totiž Zmrd ve tmě. I když, on to tentokrát až takový zmrd rozhodně není. Kromě toho, že je to originální, skvěle napsané, ještě lépe natočené a po celou stopáž napínavé a svižné, má to i nevšední morální přesah. Já tedy celou dobu zarytě fandil tomu chudákovi slepci, jehož se snaží bezskrupulózně vyloupit partička zkurvených potratů detroitské spodiny, a přál všem těm „ubohým dětem“ s kompulzivním životním snem utéci z té nuzné mizérie a odjet raději krást a fetovat do Losích Andělic pomalou a bolestivou smrt. Uruguayské Lesní ucho si střihlo famózní reparát a Štefan Dlauhý prokázal, že umí sugestivně nejen decimovat namodralé animáky, ale i poslepu vyprcat pipetou nesympatickou čorkařskou kravku.

4
Zrádce mezi námi:No to mě poser! Po kulantním Nočním řediteli je to už druhá adaptace Lekarého narkoleptických blábolů v řadě, u které mi neusnul ani jeden had, ani jsem si v pudu sebezáchovy zoufalstvím neukousal ruku, kterou jsem si předtím přicvakl klepetama k radiátoru, abych od té zabijácké nudy v hrůze jen tak neutekl. Neeee, samozřejmě si z vás dělám lekraci, na obou končetinách už mám dávno protézy, neboť jsem si kdysi neuváženě pustil Tynkrtejlorsoldžrspáj a Nejhledanějšího muže. Blbě se s tím sice honí, ale zase můžu v jejich dutinách fickaně ukrývat mikrofilmy, motáky a rozličný kontraband a beze strachu z odhalení je pašovat do NDR! U slabikování Panamského krejčího jsem si raději vrazil do obou očí hřebíky, takže jsem už tentokrát z výše uvedených objektivních příčin nečetl předlohu, a opravdu nevím, jestli nám Jeník začal brát prášky na kompulzivní žvanivou demenci nebo to ten Alláhův výbušný scénárista přepatlal do podoby, při které jeden nechytá neodolatelnou chuť na sebemrzačení, ale tohle byl opravdu výborný staroškolský špionážní napínač. Naprosto dokonalý Stelan tu svým nordickým mačismem dokonce zcela vymazal i tu pachuť nemytého žaludu v ústech, kterou mi tam vždy zanechává jakýkoliv pohled na koženého transvestitu Emana MekŘehoře, jehož obvykle nesporné neherecké kvality tu byly navíc vytuněny účesem natolik mužně moderním, že by jej za „obskurně sodomistický“ označil i lord Bájron, právě tokající s Byšišelym, a Andrejka Pirlová by v tom studem nevyběhla ani na hajzl.

odpad!
The Neon Demon:Tento film se mi velmi nelíbil. Přisuzuji to celé řadě naprosto objektivních příčin, které si teď dovolím taxativně vymezit. Nestudoval jsem filmovou teorii ani FFUK, pánské konečníky neshledávám přitažlivými, nečtu Kierkegaarda, nemám nadváhu, tvář zbrázděnou akné a nemastí se mi vlasy, ani netvoří lupy, ženy se mi nikdy nevysmívaly a nepohrdaly mnou, nesmrdím, nebydlím s maminkou a taky už hezky dlouho nefetuju. Proto, když vidím hovno, řeknu „To je ale hnusné hovno!“, a nikoliv „Právě jsem byl intelektuálně konkverován ultimativní, dekadentně hypnotickou kompozicí profundálně metaforické gastroenterální kvintesence, má exaltace graduje k infinitě a erektilně laská mou exkluzivní percepci estetiky esoterična.“ Egoistický homonudil a houbičkový artista je na vrcholu své patotvorby, už evidentně neví kundy kam, a tak uplácal dvě hodiny pózování a aranžování mimořádně slizkých pičí do vybarvičkovaných kompozic, prokládaných technem. Avšak má to opět samozřejmě nekonečnou hloubku a přesně dvě minuty šokantně deliriálních metafor! Jedna tupá kunda má totiž náhle doma pumu (Ne, Gilmůre, asi jen utekla ze zoo a vlezla ji tam oknem, už to nehul!), a tak vykouří Neovi v metrixu žabikucha, druhá vylíže mrtvou lesbu, třetí dostane v dyzajnovém obýváku krámy a zasviní si podlahu a čtvrtá spáchá nůžkama harakiri, což děsně ladí s květinkovaným kanapem. Takže hurá do sofistikovaných polemik, co si to ten kokot zase píchnul za matroš! Jen by mě docela zajímalo, jestli si na tento nesporný absolutní horor Windigo samo rozbilo prasátko, nebo se fuckt našel nějaký pičus, který to veledílo naprosto nevratně cvaknul jen proto, aby si těch pár bledých psychotických umaštěnců mohlo vyhonit.

3
Vlak do Pusanu:Jak kdysi prohlásil Jirka Roméro: „ Zombí jsou, kurva, mrtvoly! Nejdřív mají rigor mortis a pak hnijí. A s dekompostujícími svaly, klouby a kostmi fuckt běhat nemůžou …“ Ťamani a BredPit mají naprosto logické zdůvodnění otce žánru evidentně v ženském zevním genitálu, a tak i tato „Korejská válka 부터“ přichází s armádou tlejících žlutých turbonebožtíků, co jdou v touze po hryzání živých opiček někdy doslova přes mrtvoly. Kromě té akutní běhavky jsou však jinak dost retardovaní, protože potmě piču vidí a nedokáží vyčenichat ani úplně živou a řádně žluklou korejskou důchodkyni. Nicméně při tom ohlodávání se téměř zcela vyvarovali těch obvyklých rákosnických o-pičáren, a tak je z toho nakonec vcelku hezky udělaná a nekokotmediální, avšak ničím nevybočující kýčovitá zombijáda s patetickým hevyendem, ve které nechybí lostomiloušká holšiška Dae-si Goomoo, dramaticky těhotná samice Yoo-mam Booben, hrdinný týnejdžr Pook-mi Yebak, otylý dělnický správňák a silák Dam-jim Sodoo a bezskrupulózně zmrdský vlakvedoucí Yeboo Lee-di.

4
Popstar: Vše pro slávu:Velkohubý židák s koňskými zuby si už pár let hraje na Divného Ela Jankoviče a vcelku trefně háže skvostná hudební hovna po všech těch příčinách prvních fleků na kalhotkách nevkusných školaček, beznadějně uvízlých ve slaboduchých osidlech komerční debility chlapeckých homokvartet, vyrachtaných popových kurviček a celé plejády neumětelských oslizlých buzerantů s narozeninovými dorty na hlavách, kteří místo zvukovodů dráždí především nevyvinuté klitorisy a velmi pozvolně sestupující varlata. Tento pseukument není zdaleka až tak třeskutý jako 7 dní v pekle, ale pořád je to skvěle zahraná, výborně natočená, vtipná a fekálně inteligentní satira, jež si ovšem tak trochu pokrytecky sere do huby a vyhání čerta ďáblem. Používat totiž k dehonestaci kdákajících buznoidů třeba Džiz-ina Tymbrgeje, který není nic jiného než jen pětatřicetiletý Bíbr, vymatlané negerské recitátory, jež jsou snad ještě větším a tupějším zlem, nebo nedejsatane Marušku Keryjovou, to je něco, jako dělat si prdel z Lunešitů, a pozvat si na to Hanychovou, Krajča, Tomáše Hnuse, Vojtu Dicka, Rytmuse, 5 Pičí, Holki a Bohuša Matuša.

2
Boj za svobodu:Pro některé (a rozhodně to není menšina) kontroverzní dezertér, zrádce, příležitostný vrah, bigamista, prospěchář a negrošuk, vykreslený jednoznačně jako hrdinný charismatický partyzán, bojovník proti bezpráví, empatik, filantrop a Jenda Hnědý ryloudyt, to je skutečně velmi nestranný pohled, který dozajista přinutí nejednoho zatím nerozhodného konfederáta vystřihovat díry do povlečení na polštář. Na tomto místě bych rád podotknul, než mě zase nějaký dutohlavý, avšak zapáleně angažovaný pičus obviní z pohrdání čokoládou, že dokud mě banda ubohých eritrejských uprchlíků nebude mačetama vyhánět z bytečku a znásilňovat mé oblíbené bělošky, na jakýkoliv rasový podtext naprosto mrdám. Tedy pardon, zase jsem se roztomile přeřekl a ve skutečnosti jsem chtěl říct, že jsem nad něj povznesen a mám za to, že každá kultivovaná opička si určitě banán zaslouží. Jen mi docela vadí účelově telenovelizované zkreslování ne až tak jednoznačné historie podle toho, jaký negr zrovna sedí v Bílém domě a co je momentálně kůl. Ale poté, co jsem se z nestranných a naprosto přesných historických filmů kupříkladu dozvěděl, že vychcaný a hrabivý továrník Šindler byl v podstatě skoro žid, co vlastníma rukama málem osvobodil Osvětim, nebo že mám být jako Čech děsně pyšný na bezuzdné loupení a vraždění vypatlané sockovské spodiny pod vedením národního hrdiny Jana Žižky, už vím, že film je prostě mnohdy něco jako Mafra pro „médii tolik zatracovaného“ miláčka národa, altruistu a novodobého Robina Úda - Endyho Babitche. Tudíž je takto podaný, jednoznačně „skutečný“ příběh o bezprecedentním správňákovi, co si po válce Severu proti Jihu otevřel v dodnes vroucím Mississippi továrnu na mulaty a Klan na něj úplně jebal, sice hezky a výpravně natočenou, ale do očí bijící zkurvenou prounionistickou demagogií, nad kterou by se poblila snad i Skárlet OuHarová. No, příběh je možná trošku nadnesený termit. Tři čtvrtiny zabijácké stopáže se tu v bažině s negry a bílou lůzou filosofuje a pateticky sociálně lká nad třídními rozdíly, a pak už asi nezbyl čas na jakoukoliv pointu, pokud to vůbec kromě „Černý muž pod bitchem otrokáře žil …“ nějakou mělo mít. Tak to prostě po 140 minutách střihli a ojebali dvěma rychlotitulky. A něco takového holt nevytrhne ani pár opravdu dynamických a naturalistických přestřelek, ani jako vždy famózně hrající Matouš Mekkvír.

4
American Gothic:Uplácat bandu dílů z toho, že nějaký ňouma někomu něco naprosto bezdůvodně neřekne jen proto, že je to idiot, a pak se všichni jakože angažovaně brodí ve spleti kokotích absurdit a umělohmotně vylisovaných situací, aby to vůbec o něčem bylo a mohlo to trvat déle než jednu epizodu, umí kdejaký Spelling. Ale udržet ten účelový maglajz celou dobu v  poměrně zábavných a dokonce logicky ne až tolik obskurních intencích tak, že u toho nehysterický heterodivák nechytá kompulzivní nutkání žehlit, hladit kočky, drhat nebo si uklohnit nějakou tu Babicovu dobrotu, to už je docela frajeřina. Tohle Mlčení Dallasů je sice telenovela jaxviňa, klasicky plná až močotvorně charakterních zásadových správňáků, veskrze prohnilých bezpáteřních zmrdů a spousty nevyhraněných psychotiků, bezradně tápajících mezi nimi, nicméně scénáristicky fickaně zvládnutá, prostá bestiální stopáže a osazená sympatickými a solidně hrajícími xichty. V bezútěšné realitě při čekání na první kardiovaskulární příhodu se tím dá vcelku příjemně zabít nějakých dvanáct hodin, aniž by hrozilo, že po skončení začněte na zahradě vrtat ropu nebo za klapotu kastanět pomáhat slepým kundám přes přechod. A Rylencku tu vystajlovali v natolik šťouchatelnou MILFku, že si na své přijdou i příznivci ručně startovatelných dvoutaktů, loupání okurek a čištění lešeňových trubek od rzi.

4
Unfriend:Witchcraft Networking. Když vám slizká a pošahaná čarodějnice hakne Assbuk pentagramovým kódem, jste jako mladý degenerát okamžitě v hajzlu a nemáte s kým sdílet statusy dřív, než byste řekli koncepční pičovina. Jenže ono to není až tak pičoidní, jak by se po Odebírání z přátel mohlo zdát. Tenhle Maledictus ex machina je totiž mimo asociální sítě hustě vypečený, hnusně bubavý a roztomile brutální, přičemž docela vkusně vykrádá Blervičskou ježibabu a nezůstává při tom jen u pár „děsivých“ větví a dvaceti deka hororového Gothaje, poházeného v mechu. Ne, on to dá všem těm postiženým dětem, co si musí v Zukrbrkově sběrně osobních dat kompulzivně vyměňovat kokotí fotečky, debilní videjka a co hodinu čekovat profílky, aby jim náhodou neuniklo, kdy se jde některé z nich vysrat, a mohly to polajkovat a vypalečkovat, pěkně naprudko sežrat v opravdovém hřejivém lidsko démonickém sociálním kontaktu. Rozhodně jedno z nejpříjemnějších překvapení z letošního obvyklého tlustého, hnědého a třikrát zatočeného hororového videonadělení.

4
Veterán:Ach-Ich Yoo je Pek-Ny Zmrd! Dokonce si troufám říct, že jeden z nejslizštějších, jaké jsem kdy viděl. Naprosto parádní hnusák! Jeb-Se Dochooy je Koos Pi-Choose a typický policajt, zasažený korejskou demencí, který první půlhodinu předvádí přesně to, co na šikmých filmech tolik nesnáším. Tedy naprosto retardované choo-rako-wani, kvůli něhož jsem už už začínal ukazováčkem laskat bílý čtvereček na ovladači. Pak ale přeqapivě v rákosí luplo, v bambusu hrklo a z té kokotí mlhy se vynořil look-soos-ni napínač o tom, že na sebearogantnějšího, sebemocnějšího a sebeodpornějšího čokla se někde v Koreji vaří voda, tak dlouho se jezdí s Hyundaiem pro So-ju, až se urve Taekwon-Do a kdo jinému Chagi kopá, sám schytá Jireugi přímo do koulí.

2
Duel v Mount Hermonu:Když si přiteplené motovidlo nalepí na xicht vodařské konopí k těsnění závitů, jako mávnutím kouzelného boa z něj už najednou není toporný metrobukvič, nýbrž krutohustě kožený cowgay, jako stvořený do další psychopičoviny, pomalejší než kornatění tepen a filozofičtější než Šádvel s Bluntmanem při vzájemném masírování si prostat. Nevím, kdy se to přesně zlomilo, snad když si plesnivějící Klint tenkrát vyrval cévku a vydal se s Parkinsonem vyklepanou muškou na nesmiřitelnou narkoleptickou gerontovýpravu, aby zjistil, proč má, kurva, na kapesníku ten uzel, ale od té doby už Zápaďák prostě není tím, čím býval. Točí se výhradně už jen rádobyrealistické, zpolapošahané, laciné a kurevsky otravné sondáže do rozervaných niter frustrovaných honáků, kteří v krizových situacích tasí leda tak pytel nudných keců a vyžvaní oponentovi i divákovi díru do hlavy. A tohle není výjimkou. Z naprostého kómatu to akorát trochu vytrhnul jako vždy famózní Vůdy, jenž svou sugestivní kreací sektářské kudlanky naštěstí zcela vymazal veškeré škaredé vzpomínky na toho prkenného buzeranta, který dozajista utekl Vólkrovi z Texas rendžrs.

3
Imperium:„Hajtla, klucí! Jmenuji se HáPéčko a jsem stopadesáticentimetrový vyschlý chcípák, co v bombru vypadá jako maskovací pytel na golfové hole. Ale!!! Mám už na čele jeden blesk, když si vedle něho mrdnu druhý, trochu pokrčím nos a nakrabatím čelo, myslím, že budu Hamrdskín jako z katalogu od Mártense! Tak co kdybych se mezi vás kapku infiltroval?„ „Jasná páka, Hery, my, skíni, jsme dost vypatlanci, tak ti toho skřetoárijce hustě žerem. A když nás konečně naučíš správně vyspelovat Tymotymekvej, můžeš být z fleku náš expert na radioaktivní izotopy.“ „Príma, hoši, a teď pojďme dokopat pár dvoumetrových negrů, když už jsem takový ramenáč …“ *** Nebýt kapky toho kástingového a scénáristického kokotismu, byl by Hery Potrat a Řád vyrachtaných neonacistů lehce nadprůměrnou, i když vcelku lacinou exkurzí mezi zaoceánské Vandase, jejíž nevyvážená zábavnost osciluje někde mezi prdelí a Skrytou identitou.

4
Prach a broky:Taxem byl neochvějně přesvědčen, že zase nějaká partička nezdravě ambiciózních poďobaných dětí obrala na Kikásru pár svých kamarádů o peníze na drogy, za polovinu si nakoupily nové hadry a kokain pro scénáristu, aby to mělo grády, no a pak na svou Nokii nasnímala nějaké to hustě kůl videjko, ze kterého se jako obvykle pobliju. Zbylou půlku následně poslaly po největším fešákovi hodnému strýčkovi HOMOvi jako dáreček za zveřejnění na té tolik přátelské, skoro neziskové a čistě fanouškouvské databázi a jsou teď protěžováni jako ten jeho nejnovější škaredý mazlíček, který sice točit vůbec neumí, nicméně je mladý, pružný a asi skvěle polyká. A aj na hojdačky ho ujo zobral!!! Co na tom, že pak HOMOva píárka vypadají jako hybrid Kolotoče a Báby Tutovky, fajčiť treba! Ale zpět k tématu. Je milé se občas mýlit a být příjemně překvapen. Kurwa, děcka, fajnové to máte, fuckt že jo! Je to plné sympatických mladých lidí, z nichž většina sice hraje, jako by měla v prdeli kolík, hubu plnou aft a s dickcí okresního kola recitační soutěže o Seifertovy koule, nicméně je to opravdu krásně natočené, dialogově vymazlené, má to hlavu a patu, švih, kulantní hudbu, píchatelné prsatice, byť kapku toporné, a dokonce i humory a brutalitu. Rumcajz jako řáholecký řezník a žaludový snajpr je dokonalý a především na amatérské porno to má naprosto skvělé a dynamicky vytuněné šarvátky. Bravo! Pojedete-li dál, vrátím prázdné flašky a přispěju. Takže kromě té bandy Hamletů jen dvě výhrady. Šimon by měl občas půjčit nůžky svému zahradníkovi, a místopisně dokurvit ten ryze českoslovenslý zbojnický ansámbl Ronjou Rövardotterovou nebyl dvakrát müslitelský počin. Já chápu, že v našich lůzrech a hnojích žádnou pořádnou kozatou zbojnicí nedisponujeme a hoši by tak neměli co hoblovat, ale způsobovalo mi to fucktografické autististické záchvaty, tak je ve dvojce raději nechte šukat mezi sebou! Aj ujo HOMO bude nadšený a nabudúce to tu máte zadarmo aj s ohňostrojom, aj keď spravíte hocijakú otravnú amatérsku kokotzinu o lokomotívach.

4
Americká reportérka:Mescala Rumba Disco je uvolněná, pohodová, skvěle napsaná, milá a vtipná mašoidní taškařice o tom, že i nehezká zamindrákovaná zapšklá prudérní čtyřicítka s fretčím xichtem a výstižným jménem Týna Fuj pořád ještě může jet bomby, když si skákne zareportéřit do válečného Afganistánu a ošuká tam hobita. Překvapivě prosté jakýchkoliv obvyklých tendenčních agitek Strýčka Sama o spravedlivé válce a koncentrované výhradně na smečkový život cynicky sarkastických hyen, závislých na adrenalinu a pětilebkovém afgánském matroši. Partička místních zavilých yntelechtuánů evidentně čekala Četu s Margotkou v hlavní roli a filosofickým přesahem Tenké červené linie, tudíž tu teď se vzteklým supěním dští lupy a pižmo, protože tam prý nebyly ani žádné humory. Ale byly, jen si příště musíte dát v té menze dvojitou porci vtipné kaše a začít masturbovat i druhou rukou, milí ufoni!

3
Jason Bourne:Nikdo neumí natočit honění na veřejných místech lascivněji, dynamičtěji a lépe než Pavlík Zelenýtrávník! Prostě paráda. Ale když už to trvá bez přestávky dvě hodiny v kuse, jednoho začne dost bolet předloktí. Z toho nerozhodného mačkání ovladače a nutkavého ojíždění tlačítka FFW. Také důvod toho honění nemá moc kozy a je celkově takový tristní. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct na piču! Postavit v roce 2016 zápletku na zneužívání osobních informací ze sociálních sítí tajnými službami, tedy na něčem, co už tady Gůgl s Assbukem úsměvem a nejvyšším požehnáním dělají dobrých dvacet let, a všechny ovce jej blahoslaveně přikrmují, je stejně nadčasové, jako natočit třeba moderní napínač o tom, jak nám tu ten známý zlodinec a pečenáč Sóroš s posvěcením Trampova klubíku vykrmuje cigoše a tahá do Evropy zislamizované čmoudy. Jinak Démon stále nakažen patrně po nechráněném styku rigorózní Afflecksií , tedy urputně kožený a květnatě dialogový (stačilo mu za celý film několikrát říct „Ájem grůt!“), a jen těžko se mi smiřovalo s fucktem, že skoro ředitelkou Síajej je tu jakási podivná švédská šestnáctka, která se sice ostokundu snaží tvářit dospěle a jako děsná barakuda, ale jednoho nepřesvědčí ani o tom, že už se holí, natož menstruuje. Takže natrženo a sešito, jedná se zatím o nejhnusnějšího, nejotravnějšího a nejtupějšího Berna, a to do toho počítám i ty s Ryčrdem „Oližžalud“ Čembrlejnem, avšak pořád je to zábava, ač místy dost úmorná.

2
Hra o život:„Vadí, nevadí?“ „Nevadí.“ „Tak ukaž na Assbukách kundu, dostaneš litr!“ „Tak jo!“ Začíná to relativně nevinně, prostě nic, co by vypatlaná, avšak morálně uvědomělá nezletilá kravka nezvládla levou zadní. Pokud tedy zrovna není zaneprázdněná zaháněním masařek ocasem. Pak se to ale krutě přiostří a je nutno poslat onlajn do piče svou úpa nejlepčí kámošku evr. A to je vskutku smrtící a téměř nezvládnutelný úkol! Ještěže je tu ten dystopicky zbuznělý metrouš a jeho ramínko k vyplakání, který naší pipku provede všemi úskalími této nekompromisně zabijácké hry až k čisté nesobecké lásce, nepokryteckým bíefefkám, rodinnému štěstí a kráčení k zapadajícímu slunci vstříc světlým zítřkům v Mumulendu, aby společně ukázali té lhostejně anonymní internetové degeneraci konzumních nedonošenců správný směr virtuální socializace a sdílení retardovaných tytrubkových kravin za neutuchajícího dohledu a podpory Velkého bratra. I ten nosný nápad je dost originální. Něco jako jak apgrejdovat kultovní film s Árnym pro 21. století a uplácat bárbinkovský “Běžící poštěvák“ s nádechem Hangrgejs. Ale má to silné esteticko – kulturní poselství, tak holky zbystřete!: „Když si kysličníkem odbarvíš bobra, NIKDY nezapomeň i na obočí, pičo! Můžeš totiž pak vypadat úplně jako vkusná more krasavice Džesyka Mižigarová, co se hustě vyparádila na Romále!“

3
Ve jménu krve:Zkurvené obsahy! Jeden se takhle těší jako kvadruplegik na podrbání na nose na staroškolského Sadroše v hustě Porterovské odplatové náladě a pak tři čtvrtiny stopáže musí otráveně čumět na nějaké posrané cestofilmové drama o tom, jak si vychlastaný helsendžlák vyjasňuje rodinné hovnoty se svou nesympatickou narkáčskou dceruškou a závěrem si jen tak mimochodem upytlačí pár nezáživných pokérovaných cigošů. Chápu, že kdyby do anotace místo Akční / Sryler napsali Psychologicky kýčovitá rodinná pičovina / Močopudné drama, posmrkalo by jim v kině sedačky jen několik opulentních hospodyněk a rozněžnělých bukanýrů, ale takto se jedná o zjevné klamání spotřebitele a mám teď sto chutí poštvat na Holý Úd ČOIku! Nicméně je to o půlku Rohypnolu méně narkoleptické, než když Mel balancoval na Hraně temnoty, a svým charismatem ta Rodinná pouta nakonec v mých očích domlel až k mimořádně hnusné, oslizlé a smradlavé trojce.

2
Podfukáři 2:Partička robinúdovských čáryfucků se tentokráte snaží překouzlit Heryho Potrata, který si sice před natáčením oholil pytlík, obsah vany nalepil na xicht a vypadá teď mnohem bužněji, nicméně je to stejně debilní a zpola vykradený infantilní zmar, jako když se o to tenkrát pokoušel Voldemrd. Oproti zábavné a v intencích kaprfíldovského kokotismu i poměrně sofistikované jedničce dostává znechucený divák jen místy až otravně nudnou, idiotsky překombinovanou rádobykůl čárymádu, kterou jakýsi ambiciózní ťaman freneticky uplácal ze scénáristických hoven a kýčovitého kung-fu s kartami. Výborná kulisa k vypalování Bradavic a podobně bolestivé jako zasouvání nenalubrikované metly na famfrbál do citlivých děr v logice.

1
Démon:Banda najabaných Pšontků předvádí hodinu a půl deliriálně trementální Hořímápanenko pod taktovkou górnośląskieho artisty, psychotika a „scénaristy“, který patrně tak dlouho čichal toluen, až se z toho mentálního mulinexu rozhodl rozptýlit dobrovolnou permanentní návštěvou Filipa Sejmůra Hofmana. A zdá se, že tento „absolutní horor“ plně reflektuje jeho psychické rozpoložení, o čemž svědčí i následné skupinové cákání artových hnědopichů, kteří v něm opět nalézají kupříkladu transcendentální interpretaci polského naturelu, behaviorální epercepci partnerských interakcí, sofistikované memento abúzu diletantsky generovaných destilátů či dokonce bezprecedentní halachiální alegorii sionistické vendety za Osvětim a Waršavské gheto. Já tedy viděl sice kulantně zahranou, ale nudnou až otravnou pomatenou pičovinu, tak tak snesitelnou i jako kulisu k vytrhávání nehtů. Nicméně připouštím, že má percepce může být dost laická, protože styky s opačným pohlavím mám uspokojivé a taky už pěkně dlouho nefetuju.

4
Den dobytí Bastily:Přechytřelí umaštění nešukové, nehezcí esoteričtí psychotici, přirostlí předkožkáři a sebestřední zbuznělí rozumbradové, vyhýbejte se tomu, prosím, jako jeptiška falickým útvarům! Klasická jednoduchá čistokrevná akční zábava s koulema, kde hustý charismatický dvoumetrový negr ve službách Síajej zachraňuje Roba Stárka před zkorumpovaným žabožroutským establišmentem, není rozhodně Trýr ani Yňáriju, mohlo by vám to ještě víc poškodit pleť, zdvojnásobit lupy či způsobit maligní bujení už tak přemnožených pozérských muněk a zbytečně tomu zase budete hystericky kurvit rejtyng.

5
Star Trek: Do neznáma:Tak se nám Stártrek vrátil z temnoty prdele, kam degenerativně pokroucenou posádku lodi Entršajs ve druhém díle poslal Džejdžej, aby z něj udělal nudný maglajz rodinných hovnot a otravnou kvintesenci kýčovitých existenciálních pouťových mouder pro hloupé náctileté ufony. Nyní je zase tím starým dobrým Stártrekem, jak ho mají mazlíčci rádi, jenž se již několik generací stará o hladký průběh mnohočetných milostných eskapád s pravačkou všem těm  krásným a oduševnělým krutohustým nabíječům, neodolatelným proutníkům a sexuálním predátorům. Ahoj Dárkbobíku! Tento díl přinutil k warpovému „pohonu“ i mě. Prostě paráda, Šimone! Sympatičtí herci, dělající humory, hnusní emzáci, dělající bordel, hutný přímočarý děj, nonstop akce v okorvoucích kulisách, a i trocha toho překvapivě perverzního mezidruhového vzrušení, protože když se alžírská cigoška napatlá moukou a pokeruje si xicht, stává se natolik apelující, až má jeden chuť zasunout palivovou tyč do plasmového reaktoru. Totálně kůl je tu dokonce i uječené přednášení Bísty bojs, neposlouchatelné tak, že je během chvilky schopno zdecimovat jindy neporazitelnou mimozemskou invazní flotilu. A tak jediné, co mě opravdu velmi rozhodilo a znepokojilo, je ta reálná vize globální katastrofy pro celý známý vesmír. Přitom to začalo tak nevinně. Na poručíka Sula prostě dolehla osamělost dlouhých intergaylaktických letů, při kterých byl neustále obklopen spoustou vyzývavých fešáků v pestrobarevných elasťácích, až se z toho vydal na jih. Tudíž si už v roce 2392 řiťopichové mediálně otevřeně adoptují lostomiloušké ťamaské holčičky, aby z nich naprosto, ale naprosto přirozenou výchovou a vzorem dělali vysrkávačky škeblí. Nejhorší je, že už to začíná jiskřit i mezi velením. Kapitán Krk tu místy vypadá, že by s chutí požvýkal špičky boltců svému prvnímu důstojníkovi, a i jindy bezemoční Spok dává nepokrytě najevo, jak by nebyl proti zasunout prostředníček s prsteníčkem do svého velitele a vystřihnul mu tam předpisový vulkánský pozdrav. No armabeton!!! Že by Entrprájs z tohoto jinak skvělého Neznáma mířil opět na misi do prdele? Na Gaytrek: Deep throat 69 už do kina určitě nepůjdu.

3
47 metrů:Katka s Bětkou jsou děsně kůl, avšak tak trochu hysterické piče. Patrně z výše uvedeného důvodu zrovna kopnul Bětku do prdele její kolík, no a nejlepší náplast na takový mindrák je vydat se na jih, v tequilovém komatu tam opíchat pár Chuanů a posléze si skáknout zapotápět se mezi velké bílé svině do Mexického zálivu, i když krutě ostřílená Bětka do té doby akorát tak šnorchlovala ve vaně mezi kachničkama. Roztomilá nehůdka na sebe nenechá dlouho čekat, o čem by to taky jinak bylo, a než byste řekli „tupá kunda“, ocitnou se obě pipky v dost bezvýchodné situaci. No, bezvýchodné … Pořád mají tři krásné možnosti. Buď si hysterickým trojčením a ječením do masky co nejrychleji vydýchat bomby a pojít, nechat se ohlodat velkou bílou sviní a pojít, nebo se z padesáti metrů chytře co nejrychleji vynořit, uhnat si kesona a pojít. Holky se rozhodly blonďatě zkombinovat všechny varianty. Podmořské záběry stoji celkem za vyližprdel, květnaté dialogy se větší část filmu omezují jen na máchovsky otřepané „Bětkóóóó! Katkóóóó! Pomóóóóóc!“ a stejně kvalitní herecké výkony by podal i neoprén s rebrýtrem, netrpělivě čekající zavěšeni ve skříni na další řízkový zájezd na bázi do Chorvatska. Nicméně i za těch pár šušňů je to dramaticky dobře zvládnuté, napínavé a indexem zábavnosti to dýchá na hřbetní ploutev letošním Mělčinám. A navíc se tu žraloci po dlouhé době chovají jako paryby, a ne jako vysokoškolsky vzdělaný predátor s doktorátem z logiky a strategie požíraní humanoidů. Jen mě trochu mrzelo, že ty frfně selektivně nežerou příslušníky pobřežní hlídky.

1
Mechanik zabiják: Vzkříšení:Ještě 50 kilo a pan Statická šunka dožene vepřového Segala i co do porážkové váhy. Kvality jeho „blokbástrů“ právě dosáhl. Sice se pořád snaží svižně testosteronově baletit, až se mu z toho rosí pleš, ale po pás v hustých scenáristických hovnech mu to jde dost ztuha. A to jsem ty Šunkoviny míval docela rád. První Mechanik byl, co by předělávka klasické Karlovy Bronsnoviny, docela vymazlený, pestrý a lehce stravitelný, tohohle však někdo mrdnul po palici heverem, a tak jen dementně lítá po půlce světa jako čornuté dildo v sedminásobné cigánské prvorodičce, aby ve hře na kočku a kokota ultimativně přehlupačil špatňáka s kyselým xichtem, jehož sofistikované plánování nájemných vražd a ukrutně fickané vydírání nezastavitelného gumového zabijáka hraničí až s ožužláváním šprušlí klecového lůžka. Neméně vkusně mu při tom kunduje Džesika Vulva, která si do svého nehereckého bárbí deníčku udělala duhovou tužkou další čárku v kapitole toporného kození, a opravdu nechápu, jak se k něčemu takovému mohl upsat Tomáš – li Jonáš.  To bylo, kurva, naposled, Turku! Ještě jedna taková vyhnisaná žánkládovina a staneš se pro mě postradatelnější než matikářka na hornickém učňáku!

3
Legenda o Tarzanovi:V dobách, než se skoro celé Kongo přestěhovalo do Francie a Belgie, žila tam spousta divokých zvířat jako například gorily, lvi, sloni nebo negři. Jo, a taky bylo domovem Tarzana. To je umělecký pseudonym Mauglího, který vyrostl ve výstavního buzeranta, přestalo mu vonět pižmo vlčích nor, a tak si depiloval prdel a bradavky, umyl hlavu L’Oreálem, naonduloval si ji a vydal se lascivně pohupovat na liánách, bouchat se do hrudníčku a zatínat břišáky před gorilími samci ve snaze nějakého sbalit a udělat z něj opolidskou nevěstu. Pak se ale zjistilo, že je to vlastně potomek jakéhosi zdegenerovaného čajochlemta, který byl sice zoohetero, ale během viktoriánské sexuální turistiky si spletl gorilu v mlze, naprudko zezadu rozbalil svůj charm na vůdčí mačo tlupy a to milování nerozchodil.  A tak Tarzana deportovali do Albionu, domestikovali v džentlgeje, a aby to mohly číst i prudérní britské panny, literárně mu přiřkli vyrachtanou bloncku Džejn, která při vidině zděděného majetku nějaký ten anál na palmě asi občas zkousla. Z výše uvedených obskurních důvodů jsem se odmalička u těch Burousových zooporních rodokapsů rozpačitě škrábal na kundě. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct, že mě nikdy zrovna dvakrát neoslovily. A poté, co jsem viděl, jak polonahý Hájlendr skáče v podřepu jako dement a dělá u toho „ÿÿ-ÿÿ-ÿÿ-ÿÿ-ÿÿ“, jsem se vyhýbal i jakýmkoliv dalším vizualizacím. Čili jsem byl dost překvapen, že mě tenhle Tarzan vs. Obersturmbannführer Landa docela bavil. Stejně dokonale katalogově slizký a úchylný zmrd tu waltzuje místo židů opičky a zotročuje jejich následný vývojový stupeň, dokud mu to ten džunglový metrouš nezatrhne, za což by mu potomci Australopitéků, kteří se ještě tolik úspěšně neasimilují v Evropě, dozajista nejradši nakopali prdel, protože dneska mohli místo lovení Tutsiů pro generála Mobuta driblovat za Lejkrs nebo repovat v Medisnskvérgárdn. Stellanův modelín tu sice opět ostopéro předvádí reklamu na bederní roušky Kálvina Klajna, avšak vyvaroval se opičího čurákování, Margotka je tentokrát vcelku sterilní, nicméně jeden by jí i tak s chutí vyvenčil grejhaunda, na gorily jim moc nezbylo, a tak vypadají, jako by se zrovna vrátily z honění Čárltna Hestna v první Planetě opic, ale to proto, že celý rozpočet padl na Džimóna Hounsoua, jehož na druhé straně naanimovali tak věrně, až vypadá úplně jako opravdový, a těch pár dalších papundeklových triků alá Karel Zeman výsledný dojem ze slaboduché, ovšem poměrně výpravné, přímočaré a zábavné kokotinky už nijak výrazně nepokazilo.

3
Sebevražedný oddíl:Plusy jsou, že tam kromě Džareda nehraje skoro žádný další buzík (Aflek byl jen do počtu), ani jeden maskulín tam nenosí elasťáky (Aflek byl jen do počtu 2) a ihned po projekci jsem měl neodolatelnou chuť letět do Tesca a zahryznout se tam do Margotky, protože ta byla skutečně xežrání. Ovšem jinak jsem kurva nasraný, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct značně konsternován. Rok jsem se na to těšil jako Mižigarová na sociálku, drsňák Ájer sliboval konečně nepřiteplený homix, nepřístupný, hustokrutý, černotumorný a tak, no nakonec z toho vylezla obvyklá sterilní a impotentní taškařice, při které sice nemusíte až tak vyděšeně tisknout prdel do sedačky jako u Assvendžrů, nicméně od patnácti byla asi jen proto, aby se nějaký ten čtvrťák náhodou nechytnul špatného příkladu a nenechal si pokérovat xicht ve snaze zapálit si o velké přestávce na hajzlech cigáro bez sirek. A nevytrhnul to ani Wilča Kovář se svou džihádistickou bradkou. Fantasmagorická šestka tu jen tupě a bez invence dvě hodiny honí nějakou dost ubohou a trapnou interdimenzionální ježibabu, kterou, jak jsem se dočetl, prý hrála jakási neodolatelná, SEKSY, přenádherná a veleúspěšná modelka. Doteď mám z té příšerné tlamy noční můry, a to mluvím o jejím přirozeném vzhledu, když měla držku napatlanou uhlím a skrytou pod mastnými dredy, fuckt jí to docela slušelo. Skoro celý film jsem pak přemítal, čemu tak nádherný hnisavý absces, neodolatelný pro masařky, může asi tak tím modelařením podporovat prodej. Aktivátorům septiků? Mastem na hemoroidy? Střevním vývodům? Blicím pytlíkům v letadlech? Obalům na biologický odpad? Či snad antivirotikům na herpes? Ovšem na titulní straně fekálního  lajfstajlového  magazínu Pšougue by jí to dozajista slušelo náramně. No nic, dost snění a zpátky na zem. Ač zklamán, za tu Margotku to brutálně přebuším, protože jsem si doma po představení při výrobě statické elektřiny skvěle rozhýbal artritidu v zápěstí.

3
Stranger Things:Když To potkalo Poltergeista a urputně se snažili jít rovnou na Věc. Od kýčovitě debilního Super 8 tu podobné retro nebylo a je moc milé, že tvůrci dali tentokrát šanci předvést se před kamerou i ozářeným dětem s genetickými deformacemi. Sehnat do kupy takovou partičku malých mutantů, to určitě dalo zabrat a musím říct, že skoro všechny ty příšerky hrály přirozeně a jako o život, tíseň a občasný strach předstíraly věrohodně, asi proto, že se celé natáčení opravdu bály, aby jim Winona v nestřeženém okamžiku náhodou nevykostila šrajtofle. Ta hbitá čorkařka si jako jediná celou dobu patrně myslela, že ji konečně angažovali do Šejxpíra, tudíž je přirozená asi jako Tříska v Terminátorovi, a místy způsobuje divákovi až svědivou vyrážku. Pravdou je, že to má pár roztomile nostalgických hororových momentů, ty jsou však z větší části vyvatěny otravným infantilním čurákováním pizizubých, pydlookých a jinak znetvořených dětí, které jsou navíc mnohdy obludnější než to interdimenzionální monstrum s kousací hlavou, co se tam občas sporadicky mihne. Takže se jedná jen o retroparazitující, sterilní a anemickou kokotinku, byť hezky natočenou a až na tu chmatavou Řidičku výborně zahranou, jež si klade za cíl vybubat pár citlivých bukanýrů a kojících matek, aby tu pak z toho udělali málem nejlepší seroš evrmejd. A to je opravdu až příliš přehřáté a laktačně hysterické.

2
Správní chlapi:Za oceánem frajer kvet, já všechno jsem mu žral. Cokoliv kdysi vyplodil, z toho jsem smíchy chcal.  Ten borec s tváří kojence skvělý scénáře psal. On byl jako Skaut poslední, nikdo ho nestíhal. Léty však kolty vystřílel a navlhnul mu prach. Teď plácá sračky dementní, ze kterých jde až strach.  Byl to Šejn, byl to Šejn.  *** Ač Gosling s Vránou snaží se to hovno zachránit, já na pissálkovi vyčpělém nenechám suchou nit. Viděl jsem řvoucí logiku chcípat pod kopyty stád. Viděl jsem tumor debilní, co mě nepřestával srát. Z té pojebané grotesky já místy studem blil, a místy nudou usínal či utrpením vyl. Byl to Šejn, byl to Šejn. *** Čekal jsem mačo spektákl a dostal buzní řiť. Čekal jsem hlášky peprné, pak modlil se „Konci přijď!“. A že to bejval pistolník, co v očích měl chladnej cejn! Už ale přišel o koule, ten chcípák jménem Šejn. Byl to Šejn, byl to Šejn. Kdybych to předem nevěděl, zhnuseně bych se ptal, kdopak tu trapnou pičózu narychlo uplácal. Byl to Šejn, byl to Šejn …

5
Vzkaz v láhvi:Tentokráte žádná  holyúdská  močopudná broskvovina s Kostějem  pro otylé chovatelky koček se zarůstajícími štěrbinami! Flaškopoštu s fraPém teď totiž nemrdnul do Atlantiku fešácký truchlící vdovec, co urputně potřebuje zažehnat své trápení tím, že romanticky pomačká slimáka pomalu kornatějící MILFce, nýbrž do Kattegatu nějaký dánský fakan, jemuž se právě chystal pomačkat krkavici slizký a úchylný kudlankovský vrah. Jelikož si Robina Piš naštěstí zrovna někde nechávala odsávat tuky z hmatatelných partií, dostala se ta flaška už potřetí do pátravých rukou skvostného originálního dua dvou Áček z Kriminálky Kopenhágen. A jak už víme, jakmile se Arab s Autistou už do něčeho zahryznou, v záchvatu džihádu prostě nepustí, dokud tomu luxusnímu pošahanci neukážou, zač je toho poslintaný modlitební kobereček. A je z toho čiré potěšení pro každého milovníka hustých a nekýčovitých napínačů. Vikingové prostě umí. Nejprve z poměrně triviální zápletky splácal Olsen temnou, atmosférickou a strhující knihu, načež z toho Moland uklohnil stejně kvalitní audiovizuál, který navíc nejednoho nedyslektika i překvapí. Tudíž doufám, že v tom ti nájezdníci budou pokračovat, a už si pomalu rozcvičuju zápěstí na Složku 64, Marca a Nesmírného.

2
Očista: Volební rok:Stejně sračkovité jako dvojka, nicméně s jedním kulantním estetickým vytuněním. Já vím, asi to bude znít kapku gerontofilně, ale ještěže je Mičlovic Bětka i v jejich šestatčtyřiceti taková Vulva dei (pro klasicky nevzdělatelné pozn. překladatele: „Boží kunda“) a totálně katalogová MILFka. Teď docela váhám, jaký vhodný verbální kvantifikátor použít, aby to vstřebali i všichni ti erudovaní filmoví teoretikové, co to oproti vynikající jedničce procpali do červených čísel. Nuže, tak to opět zkusíme vědecky. Těch nezáživných, nudných, špatně natočených a omšelých pasáží je tam prostě pokokot, a vůbec bych se nebál sáhnout ani k daleko sofistikovanější terminologii a prohlásit, že až tři piče. Naštěstí se však dá v tomto pokračování během nich docela slušně zabavit přemítáním, jak nejúčinněji Bětušce zamlžit ty její SEKSY yntelechtuální brýle, přeleštit kastli a co nejefektivněji vystříkat dutiny, aby už dále nekorodovala a zůstala pořád tak atraktivním materiálem pro každý autobazar. Neméně povznášející je také přemýšlení nad praktickými dopady onoho zde vizuálně vcelku zkurveného primárního nápadu. Taková představa brutální předvolební očisty Pičího hnízda od samozvaných „poctivých“ maďarských miliardářů vyloudí jednomu na tváři stejně lascivní úsměv. Marginální efekty takového počinu by byly nesporným přínosem pro lidstvo. Jen si představte svět bez řepkou zasviněného půdního fondu, registračních pokladen a kontrolních hlášení, svět, kde si člověk v klidu zahulí u piva a kde by evropské dotace opravdu končily ve veřejně prospěšných projektech a nesloužily jen k tomu, abychom tu záhy všichni žrali jen amarouny od Trikatela.

3
Mělčiny:„Blonďatá pipka a moře“ je rozhodně mnohem záživnější než ta ukrutně přeceňovaná Ernestova uspávačka hadů. Pipka není existenciálně dementní, nijak nefilosofuje o geriatrických jinotajích všehomíra, jen asi tak 15 minut zasurfuje na reklamu pro Čedok, ukáže, že i v neoprénu je daleko píchatelnější než ten Hemingvejův geront, a hned na to chytne rybišku jako kráva! Tou je naneštěstí mimořádně zmrdský žralok, kterému rybina už lezla krkem, tak se rozhodl zpestřit si jídelníček kulantní roštěnkou, a to za každou cenu. Ke vší té hrůze je to děsný yntelechtuán, Sun Tzua má ve struně a člověk jen čeká, kdy se vynoří, modulovaným basem pipce oznámí, že to má za pár, a při čekání na příliv začne nudou na ploutvích počítat kvadratické rovnice. „Ale jebat!“, jak s oblibou kultivovaně říkáme my, benevolentní filmoví teoretikové. Jedna skála, jedna mrdna, jedna paryba a jeden racek, ale i tak je z toho nakonec vcelku zábavný čelisťoidní přežívák a milý manýristický doplněk k vychlazenému lahváči.

4
Metro Manila:Náramně optimistický film, vlévající naději do žil! Ať už se vám v civilizaci dějí jakákoliv příkoří a myslíte si, že jste naprosto v prdeli, přesvědčte se, že mohlo být ještě daleko hůř, kdybyste se narodili třeba jako chudý rýžomlat do stále trvajícího 16. století na Filipínách. Vypláchlý zkurvenýma kudlankama se štítíte šprcek, a tak si do té ukrutné mizérie navíc chytře nasmrkáváte jeden hladový krk za druhým, abyste už byl v hajzlu totálně a bez šance je uživit alespoň do jejich šesti let, kdy už je konečně budete moci střelit za pár dolarů do nějakého pedofilního bordelu, dětského porna nebo na orgány. Nicméně Bůh nad vámi neustále bdí, takže i když loupíte, zabíjíte, necháváte kurvit svou manželku a dceru nebo spácháte sebevraždu, bude vám nakonec jako všem pokryteckým zmrdům odpuštěno a můžete pak věčně rajsky hnít v hromadném hrobě. Skvěle napsaná, zahraná a ještě lépe zrežírovaná studie zoufalství a beznaděje uprostřed bordelu, chaosu a „demokratické“ anarchie, která však jako sociální lkaní způsobuje zhruba stejný soucit jako při sledování šimpanzů, kteří si ve výběhu raději smutně serou pod sebe místo toho, aby zatočili s Ředitelem a udělali si mnohem veselejší a kulturnější zoo.

odpad!
The Faith of Anna Waters:Je to přesně, jako byste sledovali amatérské panelákové porno, protože jste se nechali ukecat partičkou zdejších zavilých masturbantů, která ho tu řádně pocákala.  A znáte to, umakartová linka, škaredí a toporní figuranti - neupravení bobři a gravitačně odevzdané kozy oplácaných maloměstských hospodyněk, otylí, proplešlí strejcové s obřími pupky a enormně chlupatými zády - a do všeho toho nevkusného dopuštění sem tam proběhne před kamerou patologicky vyžraný a značně přestárlý jezevčík … Tu a tam si však někteří aktéři střihnou vcelku zajímavou, až pekelně obskurní polohu, a tak se čistě ze zvědavosti, jestli třeba opravář praček pan Miroslav nakonec najde pod převisem své pěticentimetrové hovado a nakrmí s ním nehezky vykuchaného netopýra paní Jany, rozhodnete dokoukat ten hroší armagedon až k lepkavému, zpocenému a uchrochtanému vyvrcholení. A teď si představte, že těsně před tím, než paní Jana zintenzivní své unylé funění a pohyby ztvarohovatělé pánve a masitý obličej pana Mirka křečovitě zbrázdí urputně vášnivý výraz, stejný, jako mívá každé ráno na hajzlu, naběhne do kvartýru rovnou z klecových lůžek partička nahých, pokroucených a poslintaných downů a stříkne do toho už tak stěží vydržitelného martýria páchnoucí výron koncentrované debility a dementálního zmaru. Tak prosím zvěstujte Lakedaimonským, že zde pořád ještě ležím na sedačce a je mi na blití z té odpudivé sekndhendové filmařiny, hrůzně podkreslené absolutním scénaristickým kokotismem.

3
Den nezávislosti: Nový útok:Rollo, čti: Úve Boll s neomezeným rozpočtem v zádech, je zpět a v obvyklé formě! Čti: S pečlivě nagelovanou hlavou po ramena zaraženou v americké prdeli, velkoryse pohrdaje fyzikou, logikou, postkomatickou rekonvalescencí, racionálními dialogy či nekýčovitým vkusem, zase veřejně vášnivě masturbuje nad hvězdotřpytným praporem, okatě podkuřuje Pekingu kvůli tržbám a v neotřelém, naprosto originálním konceptu „V roce 2012 zaútočíme na Hvězdu smrti a pak se vydáme na lov vetřelčí matky“ velkolepě demoluje vše, co mu vleze před čočku. Výsledkem je jako vždy pompézní multikulti eintopf, v němž pod vlajkou světospásných Spojených národů amerických v jeden milující se celek sjednoceni árijsky patriotističtí správňáci, odpudiví neherečtí metrosexuálové, židi, negři, ťamani a buzeranti znovu nekompromisně zatočí se zlým bordelem z vesmíru. Bordelem, který furt ne a ne přistát v Barentsově moři, za což bude muset tentokrát účelově ignorovaný car Vláďa anektovat Aljašku a najmout Bondarčuka juniora, aby vrátil úder a natočil Den VŘSR. Ale ať je ten Rollo zdegenerované a komerčně pokřivené hovado, jaké chce, pořád je to kurevsky nostalgická, slaboduchá zábava! Závěrem bych zde rád zanechal vřelý vzkaz pro provozovatele Kulturního zařízení Ostrava – Jih: Ještě jednou mi v tom nezlodějském, krásně zrekonstruovaném a pohodlném kině s jedním z největších pláten v republice, které pro mě představuje poslední výspu odporu proti všeobecně přehlíženému monopolu banditsky předraženého Cinezmrda, nazapneš ve čtyřiceti stupních klimu, poseru ti sedačky a prokleju promítačku!

3
Nikdy to nevzdávej 3:„Nikdy zpátky, downe 3“ je sice opět přehlídkou panoptika rozličných agresivních mongoloidů, poloopic a pologramotných hovad, které měli rodiče ihned po potratu pro zachování globální humanity a bezpečnosti rozprodat na orgány, nicméně oproti Downům 1 a 2 registruji výrazné zlepšení. Otylý afrokatarista a budoucí hvězda hororového seriálu Walking Steroids - Míša Je Bílý! - se totiž tentokrát nesnaží být až tolik kůl, jen tak zesatandarma unyle nedělá kozama TA-BLE-TY a neválí tudo s náctiletými debily pro Tytrubko, nýbrž se mu překvapivě povedlo uplácat klasickou osmdesátkovou žánkládovku se všemi těmi tunami klišé a patosů, které jsme v dobách bůmu kung-fuj baletů tolik žravávali. V ní se dle nejlepších tradic tisíckrát omletého konstruktu uvolí naučit mimořádně nesympatického a nehereckého retarda, jak si neoblékat před vstupem do ringu diskosaténové trenky naruby a jak v sérii ukrutně zpomalených tlusťoších vesnických facek udolat ještě větší, nesympatičtější a dementnější hovado, než je on sám. A jak už to v těchto těžkých, filosoficko intelektuálních počinech bývá, musí Míša nakonec díky ukrutně sofistikovaným scenáristickým finesám, plných hamižnosti, zrady, proradnosti, intrik a mrzkých charakterů, dát tomu vymaštěnému prasoidovi na piču sám a získat tak nehynoucí obdiv celého fistingového klubíku a srdce tentokrát až obskurně ohyzdné čokoprincezny. Závěrem si dokonce přispěchá v minutovém štěku zavýt před kameru i samotný Antonín Já, aby nade vši pochybnost prokázal, že je nejen výtečné gumové dildo, ale také mimořádně vymatlaný velepičus. Takže, ač se jedná o film nesmírně komplikovaný, plný kandidátů na Hamleta, trousících kierkegaardovské monology, a Míšův jedinečný smrtící styl, nazývaný mistry Šaošulinu Nasraný tapír, spíše připomíná prasečí balet v bahně kombinovaný s kulturistickým homopózováním než bojové neumětelství, bylo to prostě tak nějak nostalgicky zvráceně zábavné, a to mají mazlíčci rádi.

1
Smrtgasmus:„Smrtgasmus“ je gasmem, který se obvykle dostaví, když se místo orků rozhodnete pro změnu ošukat nějakou tu zubatou paní s kosou. „Hloupou a trapnou pičovinou“ determinujete zejména audiovizuální zvratek, u něhož vám slibují vtipné, neotřelé, kůl a brutální smrtmetalové orgie a nakonec předvedou dva dementní umaštěnce, zoufale se pokoušející za doprovodu vyteplených glamrokových transek o amatérský Braindead, jenž humorem i mentálně koresponduje leda tak s vegetativními impulzy pokerovaných chovanců hornických polepšoven. Tolik k základnímu výkladu odborných termitů. A vlastně už ani nemám víc co sdělit.

3
In fondo al bosco:Jeblá máma tajně prcá Koráda Katániho, lopatí táta chlastá a malý Damiano Thornnini by zasloužil vytrhat nehty a šoupnout do nejhnusnějšího cigánského děcáku. Z počátku to vypadá, že je v těch italských vidlích ze všemi omen, pak si to ale přihasí zfetovaná polednice a dokurví solidně zrežírované a stejně tak i zahrané horopedodrama úplavičnatým scenáristickým výtěrem, který v urputné snaze o přirozené vyústění nakonec vyústí do kauzálně obskurního ženského přirození. Ale abych nezněl až příliš filmově – teoreticky erudovaně a zamezil zahlcení gůglu frenetickým hledáním odborného termínu „překombinovaná pičovina“, rád vysvětlím i laické veřejnosti. Představte si, že něco celou dobu vypadá na paranormální vyvrcholení, ale díky „chytrosti“ scénáristy to skončí naprosto reálně a logicky, a to zejména díky zcela běžné souhře následujících fucktorů: děda je vesnický idiot a zároveň v místním baru nějaký retard ředí Grapu a zároveň venku ten den zrovna pršelo a zároveň je láska sympatického policisty opravdu upřímná a zároveň studna není hlubší než 2,2 metry a zároveň v hustých alpských lesích nevystopuje pes ani hovno a zároveň se k tomu všemu vyrobilo v Turíně o 300 Fiatů méně než loni. Takhle to zní zcela jasně a divák žasne nad tou příčinnou fikaností, co říkáte?

4
Hra peněz:I u nás měly tupé lopaty onehdy úžasnou možnost skvěle investovat. Ten dobrák se jmenoval Viky, od pohledu altruista a filantrop, a tak za ním zůstaly tisíce spokojených dicků. A že Viky dělal, co mohl, aby se ti intelektuální investoři, co mu nasypali kupónky, měli dobře! Kupoval jim imrvére tryskáče, stovky luxusních nemovitostí ve světových metropolích, drahé sportovní brka a dokonce i několik velkých továren. Jenže on takový dik, to je povahově pěkný zmrd, a tak ten blahoslavený investiční klubík začal nakonec Vikiho špinit a pomlouvat, že místo aby se o ně staral, tak zevluje a někde radši potají kope podzemní chodby. Což byla samozřejmě jen mrzká pomluva, protože ten skvělý člověk nikdy nedržel lopatu v ruce. Nakonec došlo až k tomu, že na něj šťastní majitelé desetinásobku poštvali orgán. Jenže on by takový orgán naštěstí nenašel ani vlastní koule, a proto stihl Viky sbalit před tou hroznou nespravedlností kramle. Ale jak už to na tom světě chodí, neskončil ten úžasný chlapík věru dobře! Ubožákovi zbyly jen oči pro pláč, jak teď musí z obýváku čumět na nějaké zkurvené moře na zaplivaném ostrově daleko, předaleko od své milované vlasti, živořit na rybích jikrách v nuzné chýši 43+4 s pouze pětikilometrovou ranvejí, po které se musí dennodenně plahočit nějakou plečkou od Martinova Ástna ke svému Lírdžetu, kde si člověk s alergií na telecí kůži a mahagon ani pořádně nepohoví. A o takové nepřející dičí svini je i tento film. Tu ale v tomto případě jistota desetinásobku rozparádila natolik, že naběhla na Žužu Žorže a skoro celou stopáž mu mává pistolí před držkou. Uot els? Inu, skoro nic. Je to ale překvapivě po Pissmejkrovi asi nejzábavnější nespreso, co Jirka dosud uvařil, skvěle zahrané a ta vyrachtaná feministická lesba s fretčím xichtem to režijně a dramaturgicky i vcelku vkusně vysufražetkovala. Jen je trochu škoda, že po výborné první polovině nedotáhli poměrně zdařilé memento toho, že každý, kdo někdy vyslovil slovo burza, opce nebo derivát, by měl pro blaho budoucích generací dávno viset vykuchaný na kandelábru, až do stejně stylového konečníku a závěrem se to zvrhlo v hloupý, patetický, žlutohnědý holyúdský maglajz.

1
Hope Lost:Houp lost, vkus lost, soudnost lost. Režijně, scenáristicky i herecky klasická céčková žumpa, dialogově aspirující na Velkou cenu znuděně žvanícího mentála, dramaturgická narkolepsie s hudbou jako z porna, která je navíc osazena vkusným mikádem vytuněnou, natolik ukrutně sympatickou a líbeznou krasavicí, že by jí pohrdnul i jako komparzem k vyvrhnutí nejen jakýkoliv snuff, ale také každý sebekoprofilnější slizký Němec, závodně jezdící pravidelně pomilovat otylé cigošky s dokonalou kundí hygienou na E55. Toto šarmantní a excelentní prkno je ke všemu tomu vizuálnímu teroru citlivě doplněno výkvětem sekndhendového živočišného neherectví v podobě dávno mrtvého Míši Šílensena, jehož obličejový rigor mortis je film od filmu přesvědčivější, a samozřejmě jako vždy famózního Danka „Křovinořezu“ Trávníčka. Od dob jeho nezapomenutelné a absolutně vkusné mountfildí performance raději zhnuseně vytrhávám trávu rukama, než aby mě někdo venku viděl se sekačkou pro dementy. Prostě takoví ten chitrý skvjele, udělaný strhujýcý a víborně, zahraní fylm pro, yntelygetňýho ďyváka.

3
How to Plan an Orgy in a Small Town:Když se partička nehezkých zaoceánských maloměstských nekňubů rozhodne vzájemně neumětelsky poslintat při grupáči, může z toho být trapný americký fekál, nebo, jako v tomto případě, docela snesitelná a vcelku vkusná kanadská kokotmedie. Ta sice příliš po žaludu nepohladí, neboť ač jste v zemi bobrů a obřích borůvek, ani ta provinční Milka Kundys otevřeně netasí žádnou ze svých poskakujících kvalit a dočkáte se akorát tak eklhaft análu mezi otylým novozélandským ragbistou a sýrově bílým, vychrtlým a oznamínkovaným realitním agentem, nicméně i tak se bezesporu jedná o vrchol kanadského hardkóru a překvapivě pohodový, místy i vtipný film.

3
Maigret - Maigret klade past:Představte si, že by někdo natočil třeba seriózně míněného Šerloka a do role slavného detektiva nacpal řekněme takového  Volovice. Na televizní poměry výpravné a solidní zpracování, u něhož jsem však byl celou dobu jako na trní, kdy ten mentál Pan Fazole vypoulí oči, tasí z kapsy svého baloňáku vypelichaného Teddyho, začne s ním mávat před xichtem příbuzného některé z obětí a dělat to své „ööööööööööö“, aby jej „trochu rozptýlil“. Dost dobrý důvod, aby se Simenon s Gabénem odkopali a dobelhali se vrazit své ztrouchnivělé nárty rovnou do prdele toho kástingového specialisty.

4
Criminal: V hlavě zločince:Opět nevěřte místním Homoidům a Bukvolidem! Jde sice o rozmixovanou čalamádu ze všech možných omletých ingrediencí, ale tak nějak kompaktní, hustou, učesanou, dost zábavnou a poháněnou motorovým Kevčou. V podstatě reverzní  Nesmrtelný, kde si figurant tentokrát polepšil. Z vyhřátého a prkenného tělíčka Gájena Gejnoldse jej tady totiž naroubovali do sympatického, chlapáckého a skvěle hrajícího sociopatického psychomukla Kostěje Nesmrtelného, a celé to vytunili panteonem neméně schopných profláklých xichtů. Tedy mimo té ohyzdné a toporné izraelské štěrbiny, jež patrně výtečně ocumlává obřízky, a proto mi poslední dobou kazí estetický dojem z každého druhého filmu.

4
The Invitation:On takový sraz po letech může být někdy dost opruz. Vezměte si například takového mě. Zrovna nedávno jsem byl pozván na výroční setkání dosud bezkonkurenčně nejzářivějšího ročníku Hornického učiliště v Orlové Lutyni, tedy mého. A že jsme byli hvězdy! Dvaadvacetihlavý soubor se kvocientně blížil ke krásné sto padesátce, sice v součtu, ale na to sere pes, a to v celé historii ústavu nikdo nepamatuje. A to víte, jeden chce být za šviháka, tak si koupí korzet, na čtrnáct dní vysadí lahváče, schválně parkuje svou vytuněnou felícii až 100 metrů od baráku, aby působil vysportovaně, složitě si vytrhává chlupy z nosu a uší, holí záda, cáká se Pitralonem a pečlivě lepí načechrané tupé sekunďákem, aby mu náhodou neupadlo, až bude na parketě divoce máchat přehazovačkou na Kabáty. Pak nadejde den D a vy s usilovně zataženým panděrem, v nejlepších hadrech od Vietnamců a depilovaným obočím, okázale pašujíc melouny mezi atrofovanými bicáky s povislou kérkou FCB a rachitickým hrudníčkem, ležérně atletickým krokem vplujete do krepovým papírem nazdobeného sálu Kulturního domu Petřvald, načež zjistíte, že celá ta úmorná snaha byla totálně na piču. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct, že přišla vniveč. Dvě největší a taky jediné mrdny ze třídy mají každá špatně oholené vole, pod námahou sténajícími šaty navlečené tři pneumatiky Myšelín a v náruživé konverzaci o tříselných mykózách, svědivých vaginálních výtocích a pásových oparech na sebe prskají Ostravský kahan. Obklopeny jsou partičkou proplešlých otyloňů, hltajících každé jejich tlusté slovo a slintajících si na fiží ještě z dob, kdy Dýtr Bólen fistulí ojížděl Žeronýmův Kedylek, protože ty vlastní prasnice, co mají doma, jsou trojnásobné. „Co tu, kurva, dělám?“, probleskne vám hlavou, elegantní otočkou nastavíte obdivným pohledům těch dvou, nyní okouzleně ztichlých dojnic vkusnou nášivku Ajronů na zádech, kterou zároveň propalují závistivé oči všech zfotrovatělých papučáků, a vyrážíte rozehrát osvědčeného Oldřicha Nového na nějakou do bezvědomí ožralou dvacítku na Stodolní. *** Tohle rozhodně není ten případ. Partička sympatických lidí včele s Tomášem Tvrdým-y ryloudyt a jedna neskonale odporná obluda s bradavicí mezi očima rozehrávají interesantní, zábavnou a dialogově vycizelovanou psychotaškařici, u níž by se skvěle gradované napětí dalo krájet, decentně vypointovanou roztomilou vybíjenou. Soudným divákům chladně doporučuji jako obvykle ignorovat výtěry zdejších sebestředných teploušů (J*A*K*U*B měl ovšem tentokrát světlou heterochvilku, asi jej opustil gayfriend), upnout se k jedinému prokazatelně objektivnímu, vkusnému a správně orientovanému filmovému kritikovi na internetách, tedy mně, a jít do toho naprudko bez lubrikantu.

4
Druhá šance:Spanilý Mikuláš je dost v prdeli! Doma má brutálně uřvaný nespavý přestřik a na něj patologicky fixovanou jeblou krávu. A tak v noci místo spánku spravedlivých vozí toho uječeného zmrda autem napříč Dánskem, aby aspoň na chvíli zalomil. A přitom by ho stačilo jen na chvíli protřepat a nemíchat a té vycukané štěrbině jednu pořádnou přimrdat. Ale Mikuláš je ukrutný správňák a horký kandidát na otce Tereze, a tak se v tom ještě rochní a je vlastně rád. Pak ale fracek usne permanentně a on, aby kráva příliš netrojčila, jí podstrčí doslova posranou kukačku, vykradenou z hnízda oslizlé štětky a vypatlaného agresivního mukla… A je z toho slovy ožralého Vikinga „skide god drama“ s kulantní pointou a mrazivě mrazíkovským poselstvím „Kdybys nebyl kokotem, nestal by ses medvědem!“, osazené v současnosti nejproduktivnějším a nejprofláklejším dánským útokem Proctor – Lanister – Mørck.

4
Kniha džunglí:Již tradiční zaoceánské vytírání si prdele nesmrtelnou klasikou Rudy Kiplinga, na které vyrostlo několik ještě nepostižených generací, než ta grafomanská pizda Rohlíková zkurvila svým ubohým a špatně napsaným plagiátorským brakem vkus té poslední, neutěšeně pokračuje. Nejprve kýčařské prase Dyzny udělalo ve svém patoanimáku ze všech sebepropracovanějších a sebetemnějších postav bandu kabaretně kolotočářských kokotů alá Bambi, zapatlaných máršmělousama, poté v Nové knize prezentoval Štefan Somrs Mauglího jako zoofilního buzeranta, no a do třetice všeho zlého to jindy sympatický a zručný tlusťoch Favró opět v hnědém dresu potraceného a zdegenerovaného Bratra v triku pojal tak, že při sraní na Rudův hrob náhodně vytrhal z jeho knihy pár kapitol a zvířat, rozmixoval s hrstí nevkusu, pytlem debilních nápadů jakéhosi nezdravě ambiciózního matlala a projímavou bárbekjú omáčkou Ankl Sem. Načež nám naservíroval Džanglbůk Revolušn. No, hlavně že Heryho Potrata uplácali skoro slovo od slova, aby těm slaboduchým dětem a pologramotným dospělým vizualizovali úplně všechny ty mocinky oblíbené a bezostyšně vykradené stylistické zvratky. Nicméně, kdyby si to nebralo Kiplinga až tolik do huby, je to naprosto … - a teď mě nenapadá žádný dostatečně výstižný superlativ, tak zkusíme ono vkusné maďarské - „popiči“ udělané! Opravdu jsem se celou stopáž ukrutně kochal, jak ta dnešní animace už zcela dokáže smazat rozdíl mezi načmáranými zvířaty a jediným autentickým cigánským Romulem, až jsem úplně zapomněl, jaké jsou to zase scénáristické psí granule, a i na to, že natočit Knihu džunglí bez Rikitikitaviho může jen totální zmrd, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct ignorant.

3
Hardcore Henry:Je to, jako byste se chystali zasmažit si Halflajfa. Hezky se uvelebíte na židli, prokřupete prsty, několikerým pohybem hlavy ze strany na stranu uvolníte krční páteř v očekávání, že vám zase záhy pěkně ztuhne, a se slibem sobě samému, že dneska ty zmrdy kompletně všechny zmasakrujete, se chopíte gejmpadu. Náhle však zjistíte, že ten nefunguje, protože vám jakýsi ruský virus pokousal úesbéčko … A tak jen bezmocně sledujete, jak za vás ty brutální animáky převlečené za lidi ovládá nějaký komsomolec. Z počátku svěží, neotřelé, zábavné, se skvělými vychytávkami a do kástingu dokonale Koplým Čárltem, který si to evidentně zase jednou užívá. Ale tak nějak po čtyřiceti minutách toho kolovrátku se z FPS stává FPB (First Person Boring) a vy si ani nemůžete přiložit k hlavě devítku a vyouvrovat gejma, abyste se mohli zabavit třeba Tetrisama, protože ten zkurvený čudlík „Fájr“ prostě nefunguje, ať ho mačkáte sebezběsileji. Takže půlhodinová stopáž tavo Chardkóra nebo lepší, tedy spíše alespoň nějaký scénárista by byl příště moc fajn.

2
Ulice Cloverfield 10:Typický příklad toho, jak dokáže název zkurvit celý film. Jako ne, že by byl jinak poměrně omletý devadesátiminutový slovní gangbang mezi Jeníkem Dobrákem, jakousi uvědomělou a cílevědomou americkou kravkou a podivným kokotkem v kšiltovce do trojky nějak zvlášť zábavný, inovátorský nebo převratný. Ale takhle se celé to základní konstrukční „mystérium“, je-li Jenda jen obyčejný otylý úchyl nebo zdravě paranoidní a předvídavý scifista, ubírá směrem k prdeli už při torrentovém nákupu vstupenky do první řady na sedačce v obýváku. Je to totéž, jako byste děsně tajemný horor o sterilně kýčovitých rodinných hodnotách, správňáctví za každou cenu a ukrutně pevném přátelství mezi umělohmotnými zbohatlickými fracky s totálně nepředvídatelným rozuzlením nazvali Cloverfield 90210, a v posledních deseti minutách by se tam naprosto, ale naprosto překvapivě náhle zjevil Brendn Volš a začal moralizovat. Takže se v tomto případě jedná o hodinu a půl dlouhé, fádní a místy až otravné čekání na dvouminutový záběr mimozemského kombajnu, z něhož čouhá hadice od hovnocucu a dělá „vžžžžžžm“. Zahrané je to však opravdu famózně. Ale to i každý televizní projev maďarského Jánošíka, samozvaného spasitele, bezelstného a poctivého miliardáře Endyho Babitche o tom, jak to s námi myslí dobře.

4
Grimsby:Lidská stonožka mezi kokotmédiemi a geniální směs toho nejdebilnějšího, nejperveznějšího a nejtrapnějšího, co kdy jakákoliv Komise pro ochranu pseudomorálky a Svaz katolických matek pustili na plátna kin. Ten úchylný slizký židák opět ukázal, že rozhodně není fekál jako fekál, s lehkostí sobě vlastní a bez mrknutí oka Boratoří hranice běžného upjatého zooporna, Diktuje, co vše si lze s trochou fantazie narvat do prdele a naprudko vizualizuje situace, na něž by si i nejbizarnější hovado v rámci zachování duševní stability netroufalo ani pomyslet. POV šedesátdevítka se stopadesátikilovou Zulu uklízečkou a hlavně mastodontí čurák, šmrlající po xichtě charakterního herce Marka Silného, ukrytého před nepřáteli v kundě sloní štětky, to je něco, co tutově skončí navěky zapsáno hnědým písmem ve filmových análech! Vskutku rozporuplný matroš, který vám na jedné straně zvedá kufr, ale na té druhé se prostě musíte řehtat jako slintající idiot. A totální třešničkou na dortu celé téhle patoperverzní cákanice je její Šášova dedikace památce svého nedávno zesnulého otce. Tak tomu já říkám důsledné dotahování imič k dokonalosti a starej Kohen teď z toho určitě někde musí blaženě oslintávat Jehovovi pejzy, leštit mu obřízku a zkoušet, které z ramen menory mu poskytne největší rektální útěchu. Je ovšem skvělé, že něco takového Šáša procpal přes všechny ty své ortodoxní strýčky a tetičky v čele filmových studií do distribuce a takový jedinečný mix mrdky a řídkých hoven rovnou do xichtu dozajista ukáže všem těm zkurveným bigotním šosákům, že vždycky může být ještě daleko hůř.

4
X-Men: Apokalypsa:Ahoooooj! Jmenuji se Pamela Kolomazníková (alias Pussyrage) a jsem mutantka. Z Prahy! Má suprschopnost spočívá zejména v tom, že když se rozčílím, děsně mi zmodrá kunda a ječím tak, že každej radši uteče. Taky mi při tom vyjedou skvělý supergelový nehty. Žádná ta laciná pryskyřice vod Vietnamců, ale poctivý kurvodrapárium! Že nevíte, co to je? Inu, takovej sajrajt s protonovým číslem 58,6, kterej leží na půl cesty mezi Cerem a Praseodymem. Objevil jej někdy v osmdesátým pátým profesor Žalud z Institutu pro léčbu menopauzy při depilační klinice Protivín v kravským žaludku. Je to furt děsně tajná technologie, takže pšššt!!! Normálně to vypadá jako úplně vobyčejný nehty, ale nezlomíte to, ani když se vám šprajcnou vo uzávěr nejnovější kabelky vod Prády,  a dokonce ani když neuroticky votvíráte pudřenku. Takovou tu s tou zkurvenou západkou vod Guerlaina, znáte ji, holky, ne? Prej patent!!! To musel vymyslet fakt vopravdovej debil. No, a úpa největší výhoda těhle nehtíků je, že když už s nima někoho podrápete, vokamžitě se to tomu zasranýmu šovinistovi zanítí a musí si to pak nejmíň měsíc foukat. Dobrý, ne? No, ale proč to vlastně celý vyprávím – jsem evidentně supr, tak jsem logicky chtěla do nějakýho jakože týmu. Nejdřív jsem si podala žádost k Assvendžrům, ale ňák jsem do tý partičky slaboduchejch, lacinejch a vyfintěnejch buzerantů nezapadla, protože jsem vždycky měla lepší mejkap než Kapitán Rimming a mnohem výraznější rtěnku než Homotór. Si to představte, ten čůrák po mně dokonce jednou hodil kladivo, když jsem se ho nevinně zeptala, čeho je vlastně bůh. Jestli felace nebo lízání koulí. Řval na celý kolo, že prej „hromüüüüü“, a chyt děsněj hysterák. Tak sem si řekla „Holka, tohle fakt nemáš zapotřebí, seš přece, vole, mutant, ne, tak je čas na vyšší ligu!“ a přihlásila se do prváku u Xaviéra. Přijímačky jsem zmákla na výbornou, jen jsem tak na půl huby foukla do píšťaly a voni ti mrzáci bejvaj hned hotoví. Navíc ten slizák profesor ještě nikdy předtím evidentně nebyl na vyšetření prostaty, tak byl jako dost nadšenej a chtěl mě přijímat znova. No, pak jsem trochu flirtovala i s Magnetem, ale bylo jako to dost bolestivý, páč jakmile se ten starej prasák rozparádil a začal po mě chmatat, i přes ten kastról na palici mně vytahal všecky plomby a pírsing z klitorisu. Taky mě šíleně lanařil do svýho apokalyptickýho týmu jako druhýho jezdce, furt se škrábal v rozkroku a vedl takový ty sladký řečičky, jakože „Pojď, drahá, ukážu ti vosmej div světa, ty přes něj vysaješ ze mě kouli a pak s tím faraónským zmrdem společně vylidníme zeměkouli.“ Málem jsem mu na to kejvla, jenže pak jsem zjistila, že zbytek partičky tvoří ňákej vodpornej vyteplenej cherubín s ženskejma bradavkama a otylá cigoška, co vypadá, jako by ji někdo mrdnul přes držku Wok pánví. A ti by mně určo neslušeli. Čili, i když byl ten egyptskej Tutenchámovod poměrně seksy hustej, nakonec jsem cukla, rozhodla se kopat za klaďasy a mýho fleka dostala jakási ohyzdná negerská meteoroložka. Dobře jim tak! Jenže jsem narazila i na straně dobra. Nejdřív se mi tam dost líbil jeden retrokrutej a superrychlej frajer. Fakt boreček. Avšak posléze jsem zjistila, že je takhle rychlej ve všem, a to si můžu radši koupit turbookurku, že. Ta pozitivní banda měla ale taky jeden těžkej vřed, a sice tlustou modrou píču aka Ketnys. Znáte to, taková ta hrdinka se strnule uvědomělým, skoro plačtivým světospásným výrazem, totálně nafrněná kráva, co se vám z ní zvedá kufr. Přitáhla prej odněkud z Hangrgejs a nahradila fakt kulantní roštěnku, se kterou bych si sama dala říct, a to jsem bi, jen když se přežeru bifidusem z Aktívie. Tahle ubohá náhražka má navíc stehna přes půl prasete, takže ji museli furt zabírat jen vod pasu nahoru, aby se jim ten kýtovec vešel do záběru, a vsadím se, že jí pod tím modrým latexem i napatlali kozy sádrou, aby si je při chůzi neokopala koleny. No řekněte sami, šli byste s něčím takovým do společnýho dobrodružství, byť zábavnýho? Já teda ani vomylem, to by mi zkazilo imáž! Tak jsem se na to prostě vysrala, vypláchla si hubu hypermangánem a právě na kolenou žádám nějakýho vobřezanýho dědka vo vlastní biják. Vypadá to dobře, už si vrazil pod jazyk druhej nitrák, aby neutralizoval viagru! Tak se pomalu těšte na Pussyrage – Nepřítomná budoucnost! A nebojte, žádnej zpruzenej a vyhřátej komparz, jen já a Volverín! *** Ač dle výše uvedeného nástinu děje fuckt duševně strádám, jak se mi můžou líbit přiblblé omalovánky, ten Brájen si prostě umí  Assvendžry s lehkostí vytřít prdel a udělat to takové hutné, velkolepé, zábavné a někdy i sysluplné!

odpad!
Děda je lotr:Denirovic Bobík je i excelentní komediální herec. Kdysi famózně Půlnočně běhával, Vrtěl psem, Přebíral si to nebo nezapomenutelně homokapitánil ve Hvězdném prachu. Kdo viděl tyto skvělé, opravdu vtipné a inteligentní filmy, musí mi dát za pravdu. Takže teď dost přemýšlím, jestli na stará kolena jeblo jemu nebo jeho agentovi. Nejdříve ta umělohmotná hnisárna s Hetevejovic pizdou, avšak tu svým přirozeným charizmatem ještě udržel těsně nad úplným dnem žumpy. Ale teď!!! Notypyčo! Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „Div se světe!“, jak jinak. Že tohoto fantastického herce někdy uvidím v Gáj skůl buzikálu, a to po depilovaném boku snad nejhnusnějšího a nejprkennějšího metrotranzistora, opravdového od Matela, jakého kdy Továrna na sračky vypustila před kamery, a navíc v ultimativně trapném a ubohém fekálu, jemuž se může chichotat snad jen nezletilý dvanáctiprstý nedonošenec mentálně obskurní stokilové dojičky a neméně oduševnělého horníka z uranových dolů, to by mě nenapadlo ani v té nejhorší noční můře! A to se mi nedávno zdálo, že jsem byl náplní do sendviče mezi Tildou Swinstvo a Melisou MekFárty. Samozřejmě nedobrovolně, svázaný a nadopovaný Roháčem. Ovšem v porovnání s touhle žluklou mykózou na tříslech Džonaha Hnila to byl pořád naprostý Mumulend, a já se opět děsím každého mentála, který tomu byl schopen napálit víc než jednu. Opravdu nechápu, proč má něco takového Bobík zapotřebí. Nahrabáno má minimálně na dvě další generace, a kdyby si na stará kolena zatoužil omacat nějakou odpornou osmnáctiletou cigošku, nemusel přece naprosto ztratit důstojnost veřejně a moh si třeba tiše skáknout do bordelu v El Pasu. Smutné. Každému soudnému divákovi, který ještě s tímto kataklysmatem ultimativní debility, vrcholného homonevkusu a nebetyčné trapnosti neměl to ponížení, vřele doporučuji raději si nakapat do očí kyselinu, vyválet se tak sto minut v obsahu septiku libovolné venerologické kliniky a závěrem vykloktat hovno. Garantuji vám, že to bude daleko příjemněji strávený večer!

3
Triple 9:Triple 9 je skoro úplně to samé jako tripl jednička. Nejdříve si to naprudko užíváte s jistotou, že to nebude infekční, a tak si při sledování ani nenatáhnete přes hlavu šprcku, pak to najednou začne trochu pálit při močení a nakonec je z toho nevzhledný žlutohnědý výtok. Maglajz, při kterém se sice scénárista snažil ostopéro kopírovat Training Day a End of the watch seč mohl, poněvadž ale u toho patrně čichal nějakou príma syntetiku, vcelku ubohá nosná pointa se utopila v ředidle a smysl a návaznost některých scén je řekněme kapku diskutoluenobilní. Nehledě na to, že to místy připomíná jihokorejské romantické drama, tedy petardu, vhozenou do opičího výběhu, a to jsem si myslel, že se v Indoevropanech a Afrolidoopech už orientuji vcelku bez problémů. Záněttrojklannéhonervu Afflek totiž vypadá úplně stejně jako Slizképoleno Paul, a kdyby si k vám po Mäkým Toníkovi přišel pro banán Číjejetel Unprofor, nedáte mu ho v domnění, že už před chvíli jeden měl. Takže pro ucelený zážitek opět doporučuji centrofix a dělat si na obrazovku křížky, kdo je kdo. Na druhé straně je to však rozkošně syrové, roztomile brutální, spodina Atlanty je nádherně odporná a hraje v tom dokonale mrazivá a až neuvěřitelně SEKSY Winsletka, kterou moderní plastická chirurgie přešila na opravdu jedlou MILFKu a konečně jí i zvedla kozy nad zábradlí Titaniku. Takže se to k těm trojkám nakonec jakž takž doškrábe.

4
Už je tady zas:Er ist wieder da und Gott sei dank! Je vidět, že i Němci se sedmdesátiletým máslem na hlavě, co si po celou tu dobu raději panicky strkali hlavu do prdele při sebemenší zmínce o jejich ambicích ve čtyřicátých letech minulého století, už toho mají taky plné Zähne. První vlaštovka, po které se snad už brzy konečně dočkáme toho, že shodí tu vyžranou, korporátně židovskými klikami (Ahoj Soroši, ty manipulativní iluminátská mrdko, převlečená za mecenáše!) ovládanou svini a její EU pohůnky ze střechy Reichstagu, mešita Svatého Petra v Kolíně nad Rýnem nakonec snad tedy nebude a většina soudných Evropanů si spolu s Němci místo fanatického skřeku muezína s chutí poslechne raději to, jak se Angela rozprskává o dlažbu Platz der Republik. Čekal jsem nějakého dalšího Borata, ale je to až na pár frků spíše místy až mrazivé drama o tom, že se v dnešní zdegenerované společnosti může stát a stává hvězdou Tytrubka kdejaký narušený kokot, a které zároveň evokuje starý trezorový vtip, jenž by v dnešním pojetí zněl zhruba takto: Na radnici v Praze 1 naběhne chlápek v uniformě důstojníka Wehrmachtu, vletí rovnou do kanceláře primátora, hned ve dveřích vymrští pravici a zařve na celé kolo: „Heil Hitler!“. Úředník chvíli zaraženě čumí a přemítá, načež vyskočí, předpisově srazí kufry, vystřelí ruku a kontruje: „Heil, kdy jste přijeli?“ … Je jen velká škoda, že jim nevzal hlavní roli Bruno Ganz. Tenhle Áda byl až moc kašpar, brutálně přehrával a byl tak schopen znejistit jen pár lopat z NPD a několik hluchoslepých důchodců, pamatujících rozmach Třetí říše. Jinak si mohl klidně načesat patku a nalepit pod nos obdélníkový kartáč třeba Erdogan Atalay a vyšlo by to nastejno. Závěrem bych tu po delší době opět rád zanechal vřelý vzkaz pro věhlasného maloměstského filosofa a kardinálního kokota, mého milovaného uživatele Zadka99: Ve druhé světové zařvalo kromě 6 miliónů židů také 35 miliónů nežidovských civilistů. Válečným komediím se tu normálně veřejně chichotáš jako postižený debil a holocaust opravdu vtipný není? Řekl bych, že to je solidní hovno do větráku nebo absence předkožky. Následující košer historku si tedy transformuj na Armény, místo Ády si tam dosaď Abdülhamida II. a budeš se určitě za břicho popadat, ty uvědomělý moralisto: Stojí Hitler s pistolí na zahradě Orlího hnízda před studnou a kolem ní banda židů. Namíří na prvního a povídá: “Připaž a skoč dolů!" Ten radši skočí, Hitler za ním mrkne, pokývá hlavou a ukáže na druhého: "Levou ruku upaž, pravou připaž a skoč!" Skočí, Hitler za ním opět mrkne, zamyslí se a ukáže na třetího: "Pravou ruku upaž, levou připaž a skoč!" Skočí, Hitler za ním znovu mrkne, promne si bradu, ukáže na čtvrtého: "Obě ruce upaž a skoč!" ... Najednou se otevře okno a vykoukne Eva Braunová: "Ádo, až dohraješ ty Tetrisy, tak je oběd!"

2
Captain America: Občanská válka:Přepis rozhovoru reportéra maskulinního časopisu Vylízané kakao (dále jen „VK“) pana v. se sveřepým samospasitelem a předsedou americké klubovny Rychlých čípků - Kapitánem Homokokotem (dále jen „KHK“) - u příležitosti slavnostní premiéry třetího dílu v Ústavu pro léčbu vrozených degenerativních mozkových poruch v Tupé nad Slintavou. Pro zachování autenticity si odpovědi našeho superhrdiny doplňte o afektovaný přízvuk pražského teplouše.: VK: Brýden, pane Rodžrsi. Tak jak se vám natáčela trojka Assvendžerů? KHK: Ježžžyššš počččkej, počččkej!!! Ty už to jako nahráváššš, cukroušššy, jo? Ihned to vypni, vždyť mám rozmazanej mejkap! Jak bych na tom diktafonu vypadal, žžže!!! VK: Cvak … KHK (mimo záznam): Tááák, žužu, a ješšště přepudrujem nosík a můžem do toho jít, jak se říká naprüdko! Tak co, fešššáku, jak vypadám? VK: Vypadáte jako totální buzna, pane Rodžrsi. KHK: Vyď! Hned se cejtím líp. Tak můžem. Per to do mě, koblížžžku! VK: Cvak … KHK: Takže tu tvoji první otázečččku budu jakože úúúplně ignorovat, páč všichni vědí, že to nebyli žádní Evenčři, nýbrž můj filmeččček! Můj, můj! A klidně si teď v tom záznamníku i ürputně dupnu! Ale natáčelo se mi sssuprovně, byl jsem obklopen samými seksy chlllapáky a vodsejpalo nám to pak i v karavanu a úpa bez lubrikantů, jen si to představ! VK: Ne, díky, pane Rodžrsi, má fantazie má své limity. Raději mi povězte, co říkáte na to, jak zlí jazykové tvrdí, že když nevíme, co s Assvedžery a kam vrazit Kapitána Rimmin.., pardon, chtěl jsem říct Ameriku, tak začnem vykrádat X-Meny. KHK: (dává si bojovně ruce v bok, prsty směřujícími k rektu, a odpovídá se silným nosovým zasupěním) Tak takovejm zlejm jazykům bych öpravdu přál mimořádně chlupatej, dlouho nemytej konečččník a posléze nějakou fakt nepříjemnou a bolestivou rüpturu! Jakýpak kopírování, vole, všem pravovernejm fanouššškům je přeci jasný, že Iksmeni jsou jen partiččka trapnejch slizáků, ani trochu smíšššcy jako třeba tuhle náš Spájdrgej (mrk, mrk), maj totální nedostatek rüžžžový a vůbec žádnej swag! Tsssss … VK: Klídek, pane Rodžrsi, já měl spíše na mysli fakt, že když už nejsou vaše scénáře přímo vykradené, jsou kolovrátkově tupé, idiotsky patetické a ta slaboduchá čalamáda pro debily je jen maskována tunou digitálního mrdníku. KHK: (silně rudne a přechází do hysterické fistule) Ty blbá píííčččo, co to tady meleš, my jsme sssuperhrdinové!!! Nikdo přece od nás nemůže čekat, že budem rozbíjet atom! Hlavně, že nám děsně seknou elasťáky a na plátně vypadáme k nakousnutí!!! A já, bláhová, se těšššyl na žužu rozhovoreček, plnej vzájemnýho obdivu, teplejch slovíččček a tak, a místo toho mě tu nějakej pissálkovskej čččůůůrák ponižžžuje a ürážžží. Tohle fakt, ale fakt nemám zapotřebí … (Kapitán kompulzivně zadupe nožičkou, afektovaně si přehazuje štít přes záda a vrtíc zadkem neurotickým krokem kvapně odchází do svého karavanu) VK: Ale pane Rodžrsi ... KHK: (z dálky pištivě přes rameno) Hajzle! Kundo! Kreténe! … VK: (posmutněle) Tak děkuji za rozhovor, pane Rodžrsi.

1
Lovec: Zimní válka:„Zrcadlo, zrcadlo on dz uól, která slaboduchá pičovina je nejotravnější of dzem ól?“ zeptal se verbal polyglotně. „No to je přece jasný, vole,“ nezaváhalo zrcadlo „umělohmotných, trapných, sterilních, ubohých a narychlo splácaných nenápaditých kokotin za každou cenu jsou hlavně díky Dyznymu on dz uorld tři prdele, ale tohle je, kurva, fuckt velesračka!“ „No jo, no, že já, debil, jsem se nezeptal předem,“ pokýval verbal smutně hlavou. „Ale jestli tě to aspoň trochu potěší, pořád jsi nejkrásnější, verbale!“ dodalo úlisně zrcadlo. „Původně ti sice kapku dýchal na hrb Klůny, nicméně už je to dědek a pro sichr jsem ho ještě otrávilo Nespressem. Takže ten sendvič s Emilkou a Teronovic Karlíkem, který sis u toho pořád představoval, aby ses neunudil xmrti, by mohl docela dobře klapnout!“ „Představoval, představoval,“ odvětil verbal zasněně, přičemž si, jakoby bezděčně, uhladil pečlivě nagelované skráně, „a byl to asi jediný kulturní zážitek z tohohle tupého odvaru. Avšak náhle se k nám s holkama přisrala do džakuzy ta odporná kožená obluda Džesika Čestejn, v tu ránu mě přešla chuť na šťouchané brambory a bylo po zápase. A i ti liliputi stáli tentokrát za vyližprdel, takže jsem neměl absolutně ke komu přilnout. Dokonce jsem byl natolik otrávený, že mě ani nerozveselilo přemítat, jestli by ten ochrnutý Blbec Homotór získal nějakou mimiku, kdyby mu do držky pustili dvěstědvacet!“ Zrcadlo se nasupeně zamžilo: „Tak zase trochu úcty, ne, dopiče??!! Vždyť jsem v tom hrálo! Nehledě na to, že mi to pár mentálů včetně Šádvela hustě oroštovalo. Ještě chvíli mě ser a v té soutěži krásy tě předežene i Krytinář.“ „Jen buď dál impertinentní,“ usmál se verbal škodolibě, “a mrdnu tě do frcu. Některý z nich si tě pak určitě hned koupí a bude si na tebe vymačkávat jebáky.“

1
Ve jménu Krista:Z počátku je Dementius mile polyteistický římský tribun a člověk má důvod těšit se na racionální demytizaci nejsmrtonosnější pohádky všech dob. A začíná to tak hezky! Naturalisticky hnusný a prašný starověký Blízký východ a roztomilé latinské potírání jeho okupantů. Tedy pardon, samozřejmě jsem chtěl říct „nade vši pochybnost oprávněných faraonských otroků, kterým přece při poslední pozemkové privatizaci odsouhlasil nárok na území úředním zápisem do sbírky bajek samotný předseda katastrální komise, velký Jehova“. A to má úplně stejnou váhu, jako by třeba mně Božena Němcová v pohádce Čert a píča přiklepla Václavák a já se ho na to konto vydal uzurpovat a násilně čistit od Pražáků a Arabů. Prostě země mezi řekou a Středozemním mořem je „právoplatně“ jejich. Řeku už podle názvu naštěstí fousatej strejc přiřknul nějakému negrovi, který hrával závodně Enbíej, a na co by byl Majklovi nějaký veletok, že? Tudíž nekonkvistadoří a na vodě je klid. Ale zpět k filmu. Západní břeh tedy mají naši milí latiníci pevně ve výpravných a příjemně brutálních rukou, dokud nepřitlučou k  hranolům v tomto případě otylého Mexičana Chesuse Gonzálese. Docela škoda, že nebylo tehdejším koloritem třeba lámání v kole. Byla by to docela hlína, kdyby se dneska kudlanky ve své slaboduchosti regresně kolečkovaly. A v tuto chvíli vskutku dokonáno jest! Všechno jde rázem do prdele, do anotace ke snímku se nemilosrdně vkrade „otravná, nudná a pomatená fantasy“ a vy opět následující hodinu a půl znechuceně sledujete uspávací epizodu „Alibaba a dvanáct fanatiků“ z nekonečné a tisíckrát omleté telenovely „Jak jsem poznal vaší Bibli“. Seňor Gonzáles se furt někde zjevuje a apoštolové se za ním s plným pytlem vypatlaných demagogických keců táhnou jak smrad. Pohádkaření následně podléhá i dříve kůl tribun Dementius, posílá daleko neškodnější Jupitera s Marsem do Juny a začíná se přiblble blahoslaveně usmívat s vševědoucím výrazem profesionálního downa v očích. Takže si můžeme odškrtnout jen další zkurvené fantasy píárko, ospravedlňující dva tisíce let teroru První římskokatolické a.s., jejímuž zabíjení a kradení ve jménu synátora by symbolicky daleko více slušelo, kdyby tehdy před přitlučením mlel schizofrenní pičoviny raději o hranol vedle visící zloděj a vrah Dysmas. Avšak pohádky jsou pohádky a já jsem docela zvědav, kdo bude mít hustší bajkařský základ, až jednou čmoudi z Koránu vyinterpretují, že byl Mohamed na Řípu první. Aha, oni už to vlastně zjistili. Rozlučme se dnes tedy památnými slovy jednoho moudrého muže, tedy mě: „Bůh nás ochraňuj před náboženstvím!“

2
Kolonie:To se takhle jeden podle anotace a angažovaného skučení místních pupušů o „mrazivém teroru“ a „bestiálních hrůzách“ málem třepe na další syrovou a krvavou traumatizující promakanost typu Salvádor nebo Vražedná pole, plnou poprav, mučení, píchání dětí a psychického teroru. A nakonec mu naservírují povrchní, kýčovitý, nedovařený a anemický romantický sračkol o tom, jak si nesympatický militantní německý marxista, jehož životním posláním je srát se do Čile a hrát si na Čegevaru, nabrnkne ultimativně koženou Hermionu a následně láska zvítězí i nad Pinočetem. Dankovi jednou unyle polechtají koule startovacími kabely, tolik k mučení, jednou v záběru projde chlapeček, co se tváří jako při návratu z nedělního ministrování, tolik ke zneužívání dětí. Párkrát se tam sugestivně zamračí trestuhodně nevyužitý dokonalý úchyl pan Nykvist a jinak se o ten „úděsný psychoteror“ stará stará stokilová Brunhilda, spíš xmíchu, než aby si člověk vyděšeně cpal před oči boa, která někdy ve druhé třetině hlavní hrdince naprosto nervydrásajícně poručí, aby přemístila kýbl s bramborami, a jednou dokonce totálně mrazivě nařídí děvčatům večerku a brutálně zhasne. No masakr!!! Ještě hodinu po skončení jsem samou úzkostí nemohl ani prdět!

4
Pád Londýna:Žérardovi tentokrát místo foťáku upadl Londýn, a tak tam se sympatickým kurvováním likviduje bojůvku zkurvených teroristických migrantů ze Zkurvysynstánu a opět zachraňuje kůl bílého presidenta s prdelí na bradě. Totální katalogová emerichárna plná klišé, v níž nechybí ani závěrečný rektorvoucí prezidentský projev, ale dynamická, neseroucí se a napěchovaná kulantní akcičkou rambovsky neporazitelného Řiťlera. Takže, jste-li hloubavý přechytřelý bukvoid, co postrádá ve staroškolských akčňácích existenciální filosofický přesah, šejxpírovské dialogy nebo půlhodinové statické čumění kamery do jednoho bodu s hlubokým metaforickým významem, opečovávejte si raději místo toho hemoroidy s nějakou další slečinkou s ohryzkem, abyste tu pak nemuseli hystericky demonstrovat, jaký jste homokokot, a kurvit tomu rejtynk!

3
Do posledního dechu:Semiautistický Kryštof Borovice má tak hnusnou starou, že se raději vrhá na riskantní mise do rozbouřeného moře, než aby na ni musel doma čumět. U rektorvoucí seznamovací scény, kdy se ta obluda za zvuků holyúdských famfár poprvé okázale otočí xichtem do kamery a Kryštof, místo aby okamžitě hodil kosu, na ní udělá zamilované kudrnaté oči, mi nejdříve úlekem zaskočil máršmelous, načež jsem si smíchy poprskal televizi rozžvýkaným popkornem. Ale když jste otrlý, zádumčivý nantuketský rybář, asi je to měkčí a méně chlupaté než Novofundlanďan a tolik toho nesežere. Jinak typický patos a kýč Mikyho klubíku. Počasí na piču, hrdinný pobřežní strážce, láska, hrdinný strojník, zase láska, drsní, ale spravedliví správní chlapi, pořád láska, polepšený ustrašený tankerový přizdisráč, kterému drsní, ale spravedliví správní chlapi drsně, ale spravedlivě ukázali správný chlapský směr, tklivý molový orchestr, ještě trocha lásky, vlny jako kráva, klemra jako prase, nepodchladitelný hrdinný pobřežní strážce a nezlomný hrdinný strojník se po mnohých útrapách konečně setkávají, vrhajíce na sebe drsné, ale spravedlivé pohledy plné tichého chlapského respektu, tklivý molový orchestr dvě a láska vrcholí v mohutném kresčendu zubokazného hepyendu. Nejedna rozteklá osamělá padesátka u toho bude v bizarně oplzlém, o číslo menším růžovém županu samým napětím mačkat kočku a marně snít o tom, jak se jí ten štramácký oficír Erich Báňa snaží prokopat tvarohovými záhyby krabatých stehen k mrtvé rybě. Na druhé straně je to však hezky udělané, dramaticky dobře zvládnuté, a když vypnete indikátor nevkusu, vcelku svižně to odsejpá. Prostě takový Bílý tanker aneb V srdci moře bez nasraného kytovce.

4
Saulův syn:V životě bych neřekl, že by mě mohlo někdy bavit dvouhodinové čumění do zátylku polodebilního maďarského žida. V pravém horním rohu obrazovky už jen chybělo skóre, v levém dolním inventář a chmatal bych po džojstyku. Stotisící první reklama na holou kost je tentokrát opravdu sugestivně, originálně, mrazivě a velmi působivě podaný FPS výlet do míst s historicky největší koncentrací okupantů palestinských území na čtvereční loket a dokonce bez obvyklých mučednických klišé. Škoda jen, že je ústřední zápletka tak kokotská. Pardon, chtěl jsem říct absurdní. Ale i tak si myslím, že už je nejvyšší čas začít se konečně věnovat té Arménské genocidě nebo točit černé komedie!

1
Baskin:Některým hororovým expertům prostě stačí k cákání tělních tekutin kolem sebe jen pohyblivé obrázky, které sem tam udělají bubu. A tak tu sebeukrutnější nesmyslné pičoviny končí skoro v červených číslech. Vezměme si například tento nedogrilovaný kebab z prašivého psa. Je to opravdu horor! Dokoukat to do konce. Nejprve si úmorných padesát minut partička krpatých smradlavých Turků příšerně trapně hraje v grand restaurantu U smažené kočky na Gaünery při zoorozhovoru, jak xmrti rádi šukají drůbež a jiné drobné domácí hospodářské zvířectvo. Pro všechny na východ od Bosporu a pár zdejších „milovníků“ patrně fuckt hustý a vzrušující kulturní zážitek! Ten hafan, co ho u toho žrali, však jako polotovar zřejmě chrochtal, a tak je následně Aláh proklel, a odsoudil tak diváka k dalšímu půlhodinovému martýriu, kdy ti pičusové začnou mít kdovíproč halušky, otravně bloumat nějakým opuštěným barákem a „strašlivě“ vrzat dveřmi. Na poslední patnáctiminutovku si je tam odchytí jakýsi komický anatolský Krytinář s kohortou „strašidelně“ zabahněných Osmanů a za doprovodu fuckt debilních, rádoby mystických blábolů se na nich urputně snaží praktikovat Dária Ardženta, což působí až „vražedně seriózně“, asi jako by Fantoci hrál Maniaka v cigánském pornu. To vše „dokonale smysluplné“ a s pointou, která vám bude připadat pičoidní, i kdybyste vyhulili dva lány hašiše. Prostě horor pro „opravdové experty“!

2
Čarodějnice:Když uzavřete smlouvu s Kozlem, můžete buď mít pivo za nákupku, nebo v Nové Anglii vcelku nudně dojit krev, uhraňovat slepice a poletovat s ostatníma krávama po sabatech za urputného sáhodlouhého modlení vymatlaných puritánů. Nabubřelá bublina splaskla. Tvůrci nechali nejprve chytře vycákat artové hnědopichy, obrážející se svým uhrovitým pižmem a mastnými vlasy festivaly, a pak vypustili jejich „erudované“ homožvásty na rok kvasit na internety. Teprve poté, až se éter naplnil děsuplnými výkřiky typu „Horor, u kterého se mi třáslo i boa!“, „Nic tak sugestivního jsem od dob Šulín Růž neviděl!“ či „Snad i strašidelnější než poslední díl Heryho Potrata!“, to vypustili mezi rozpačitě tápající heterosexuální konzumeristy. A rázem se to řítí z růžových do modrých čísel jako domeček z karet s modely na spodní prádlo Kelvina Klajna. Jako, on to vyložený průser ani nové veledílo Terence Malíka rozhodně není, je to hutně atmosférické, výborně natočené, dýchá z toho sedmnácté století a jednou za půl hodiny se tam dokonce i něco přihodí. Ale když se člověk zamyslí, co všechno by se dalo v takových reáliích temných lesů středověkého Mejn vyvádět s pořádně lidožravou ježibabou a satanem posedlým capem, chce se mu ječet nad promr (teď fuckt nevím, jestli „h“ nebo „d“) aným potenciálem. Místo nějakých hustých fines tam starý Brůna jen tři čtvrtiny hrací doby štípe dříví, sametovým barytonem vyplachuje své stádo v hříchu análně počatých malých pilgrimů puritánskými bonbonmoty a nechává se dusit pouze tou starou hašteřivou čarodějnicí, kterou si vzal za ženu. Ke konci ho to sice aspoň trkne, ale tím už ze mě víc než 2,4945648 hvězdy prostě nevydojil.

3
Forsaken:Opuštěný Kífr už nechce být zápaďackým pistolníkem, teď se ze všeho nejvíce touží stát kudlankou a ovcí, mohutně podporován svým černoprdelnickým otcem Donaldem. Ale tak dlouho se nastavuje druhá tvář, až to jednoho nakonec nasere, nastaví i druhý kolt a, Bůh nebuch, všechny ty zmrdy postřílí. Je to westernová panenka s porcelánovou hlavou, tisíckrát viděný kýč s až Máyovou atmosférou, vzorově slizkými a bezskrupulózními záporáky, ubohými bezbrannými obyvateli a rozpolceným hrdinou s traumatem a máslem na hlavě, co si váhá hrábnout do rozkroku jak pro šestiraňák k prošpikování těch padouchů, tak pro jednoraňák k prošpikování kozaté padesátky s Vřesovištěm po pupek, slibující vyčerpanější zítřky a ukončení smutného života osamělého honáka. Prostě jednoduchý pytel klišé, který je však příjemně osazen retro herci i retro neherci a oproti unylým hemoroidiádám typu Slow West nebo nedávnému Natálka chytla pušku i po sté celkem zábavný.

1
Karbala:Bolek i Lolek pierdolą Szehrezade. Když ukrutná džihádistická přesila sedmi hadrových hlav, špičkově vyzbrojených kalašnikovy a jedním minometem s naprosto neuvěřitelnou kadencí dvě střely každou třetí lichou středu v přestupném roce, zbaběle zaútočí na třicetičlenný opancéřovaný kontingent pšontkovských šmelinářů a bulharských veksláků v maskáčích, jde fuckt do tuhého!!! Je to ten pravý čas na nesobecké hrdinství, osobní oběti a nefalšovaný patriotizmus. Vždyť mohli, hrdinové jedni, v klidu doma prodávat Solexky na burze v Bielsko Bialej, ale to oni ne! Vlast přeci zavolala až z Iráku, a tak ani chvíli nezaváhali a vydali se bránit světový mír, demokracii, čest NATO, stovky bezbranných životů vdov a sirotků, klidný spánek polských matek a právo evropských dětí na Pohádky tisíce a jedné noci. Jo, a taky na dvacet tisíc złotówek měsíčně by si nepřišli ani kouřením čuráků na Warszawskiej stacji centralnej. Dokud eskaluje napětí, je to celkem v pohodě. Pak ale vypukne to zcela smysluplné peklo při obraně úplně prázdné radnice v nějaké totální irácké prdeli a začíná komedie. Tomek, Włodek i Misz Uszatek heroicky zakleknou za jakési krabice u vstupu a sveřepě odolávají jedné smrtící vlně za druhou, valící se v podobě třech až čtyřech ke všemu odhodlaných čmoudů, kteří je každý den mezi jedenáctou a čtvrt na dvanáct neúnavně atakují. Radnice je naštěstí naprosto neobklíčitelná, a tak přicházejí vždy hlavní promenádou. No, co vám budu povídat, hotový armagedon! Všude lítají a našim neohrožených rekům se pod tím strašlivým náporem i scvrkávají kulky, Tomek má dokonce hnusně škrábnuté ramínko a situace se zdá zcela beznadějná. Pak se ale chlapci vzmuží a po třech dnech strašlivých válečných hrůz, zvěrstev a nebetyčného utrpení hrdinně zaútočí na protější mešitu, kde je patrně podle následných díků generálního tajemníka nejen základna těch bezskrupulózních džihádistů, ale i celé Al-Kaidy pro Blízký východ. V těžkých bojích i za cenu zaprášených xichtů vystřílejí tři čtvrtiny toho pluku zla, slovy pět cigošů, dva utečou a skokem přes táborák prokáže své hrdinství i dříve zbabělý zdravotník Jacek. Je dobojováno a mně se hrnou slzy do očí. Vztekem, jak jsem zase naletěl, protože to tu ta partička místních nesporných heteráků jako obvykle brutálně nadhodnotila.

3
Batman vs Superman: Úsvit spravedlnosti:Kryplonitová bondáž největšího buzíka homixového univerza neodpustitelně obsazenou latexovou turbomyší, nyní s xichtovým tetanem! Naštěstí má Beník většinu filmu naraženou bondážní masku a  dnešní digitální triky odvedly natolik přesvědčivou práci, až by si jeden myslel, že dokáže cenit ty zuby i úplně sám. Stále trvající megadebilní premisa dvojího života Supergeje, že když si nasadí brýle, nepozná ho ani vlastní gayfriend! Naštěstí se ten řiťopich už alespoň naučil nosit slipy pod kalhotami. Uonderkráva do počtu je snad tou nejtrapnější homixovou štěrbinou všech dob, navíc osazenou ultraslizkou a asexuální tlamou, kterou už víckrát nechci vidět! Naštěstí je vyvážena nejlepším Sašou Lutorem, jaký kdy byl k vidění, fantasticky zahraným a skvostně vyšinutým. Bravo, Ledokopče! Je to furt na jedno brdo, 1 až X různých menů se buď kočkuje mezi sebou, nebo se hrdinně semknou v pionýrskou bojůvku proti nějaké mrdce z vesmíru a všechny nás zprasí! Naštěstí se tuhle klauniádu podařilo Zeckovi udržet mimo transformační debilitu Assvengerů v příjemné temnotě Nolanových Batmanů, vcelku chytře ten homosouboj navlíknul a i kosmický oblud je tentokrát celkem xežrání. Takže jsem si nejpodstatnější výtky odargumentoval nějakými těmi pozitivy a ačkoliv jsem leporela žužlal naposledy ve třech letech, pálím krásnou trojku, přičemž být to o třicet minut patetických žvástů kratší, mohla z toho být i hnusná čtyřka. Mimochodem, všimli jste si někdy, jak si leporelová impéria Mrvel a Dyslektický Cigán homix vzájemně v rámci konkurenčního boje o přízeň zaostalých slabikovačů kradou omalovánky? Antonín Stárk je Brůs Vejn jako přes kopírák, Kapitán Homokokot jasná Uondrkráva, Tór očividný Suprgej, Akvarista evidentní Spajdrgej bez lepkavých dlaní a Zelený Lampa jako by Hulkovi z prdele vypadl. A pak jim všem ťamani vypoulí oči a je z toho mango. Už se těším, až v roce 2025 všechen ten zdegenerovaný nekulturní bordel konečně globalizačně zfúzuje a vzájemně se povraždí v ultimativním digitálním mrdníku s názvem Assvengers vs. Liga Slaboduchosti vs. Pokémoni: Úsvit literatury.

1
Pistolnice Jane:Jane got a gun and I got málem a psotník z toho úmorného a otravného osmdesátiminutového čekání na desetiminutovou přestřelku, která nakonec zase připomínala porno, protože se odehrála potmě, a já opět piču viděl. Čekání, během něhož jsem byl navíc přinucen čumět na jako vždy slizkou a urputně přehrávající Natálku Přístavníkovou, jak řeší unylé psychologické aspekty svého kurvení se se smradlavými honáky, nezáživně přitom pronásledována neméně odpudivým a stejně prkenným Emanem MekŘehořem v převleku za Toma Seleka, který vypadal jako záporák z Vinetua. A moc tomu nepřidal ani odporně cukrkandlový závěr, kdy ústřední páreček, den tomu naskrz provrtaný kulkami, ve skvělé fyzické kondici a pohrdající sepsí ujíždí ve své drožce vstříc nad prérií zapadajícímu slunci. U toho už chyběl jen z nejbližší skály do dáli pateticky hledící Lex Bárkr.

3
Bod zlomu:Tři prdele ekoteroristických žvástů o ňuňání s velrybičkami a splývání přírodou, ukrutné lkaní nad povrchností konzumerismu, globální oteplování mezi hlavními hrdiny, banda pseudofilozofování o tom, jak dosáhnout nirvány bez vzájemného honění v zaprděném stanu ve vysokohorském sedle a obskurní fyzika sveřepých multiadrenalíňáků v podobě například tunové bedny s prachama padající z letadla dvakrát pomaleji než sedmdesátikilový chcípák. I to je rymejk devadesátkové klasiky. Na druhou misku vah však hodili proti kokotskému scénáři solidní tempo, obsazení vcelku sympatických pupušů a hlavně místy naprosto fantastické záběry, přičemž drápání se na Andělský vodopád byl až vizuální orgáč, z něhož mi málem vystříklo oko. Zobáčky oné pomyslné váhy se tedy zastavily přímo proti sobě a vyvážily průměrnou zábavnou pičovinku, po které se Páťa nemusí hystericky otáčet šest stop pod zemí a Kínu bezmimicky tumpachově čumět na závěrečné titulky. Tedy až na to milostné vzplanutí. Vsadím se, že kdyby to v téhle verzi Bodhí nezabalil, nakonec by si s Jutahem i zašukali.

5
Truth:Že je bývalý prasident Spojených korporací amerických Jirka Dvojitévé Křoví zbabělá, pokřivená, mocichtivá, militantní a zkorumpovaná kunda, to dneska už ví každý školák. Ale tvrdit něco takového otevřeně ve sdělovacích prostředcích před pár lety, kdy ta mrdka ještě „hrdinně osvobozovala“ Dálný východ pod patriotistickým heslem „Ropa for all“ a pečlivě připravovala největší novodobou světovou hospodářskou krizi, mohlo vést i k tomu, že měl člověk náhle plnou prdel texaského čili, pěchovaného tam nemilosrdnou pěstí korporátní spravedlnosti. Zrovna tato Pravda sice nikdy nade vši pochybnost prokázána nebyla, nicméně spousta dalších Pravd ano. Je z toho ale naprosto fajnové přírodovědné drama o hyenách, lovících prase, o třídu záživnější a zábavnější než letošní osralový Spotlajt, kde hyeny lovily černoprdelnické pederasty. Ale kurva jako kurva, obojí je rozhodně informativním přínosem. Tohle je navíc vybaveno famózní a přirozenou Blanšetkou a úžasným Bobíkem, který sice ještě pamatuje časy, kdy začaly uhelnatět plavuně, avšak hraje mu to pořád jako zamlada. Moc příjemný a dokonale stravitelný film, nejste-li certifikovaný mongoloid. Jsem docela zvědav, kdo bude hrát jednou mě, až před dalšími volbami zveřejním inkriminující dokumenty na toho zkurveného maďarského tuneláře a majitele ČR - Andreu ZjakoZmrda Babitche. Norberte, pomalu se rozcvičuj!

2
Ip Man 3:Muž Internetového Protokolu je zpět, zase je to ten katalogový správňák, slušňák, pyjonýr a citlivouš, nemít ve scénáři manželku a malého makaka, řekl bych, že i panic, ochránce slabých a utlačovaných, vdov a sirotků, osvoboditel Hongkongu, Číny a nejspíš i Asie, specialista na boj tři sta patnáct na jednoho a mistr bojového umění Wůl Chum, s jehož nejúčinnější technikou jste schopni úplně nejrychleji ze všech během pěti vteřin ochmatat rachitickýma ručičkama i celou stoosmdesáticentimetrovou kozatou bloncku. Jeho ukrutnými soupeři jsou tentokrát nejprve lobotomizovaný huhňavý lidoop Michal, který rozhodně nemá ve filmu co dělat, měl by být držen výhradně za elektrickým ohradníkem v Zoo a pravidelně masírován obuškem na dobytek, a poté jiný opičák, co jako obvykle tvrdí, že „mé kungfu je lepší než tvé kungfu“. A nebyl by to náš hrdinný Ípéčko, kdyby sebevědomě neomacal Míšu až k chichotání, nepředvedl tomu Chum Yak Pukovi, že jeho kungfu je prostě to nejlepší z celé tlupy kočkodanů, a pak za bouřlivého potlesku kompletního Dálného východu hrdě neodkráčel do do-dža mazlíčkovat se s dřevěným paňácou se třemi dildy. Tudíž spatříte sice hezky natočený, avšak polodebilní čínský kýč, dosud nejidiotštější z celé série IP telenovel, který však některé zdejší husté experty v Gájkidu dohnal svou „reálností“ až k slzičkám. No jediti!

odpad!
Hunger Games: Síla vzdoru 2. část:„Ahoj, jmenuji se Lenka Dutohlavová, jsem hormonálně nevyvážená, škaredá, hloupá a otylá patnáctiletá piča s rovnátky. Knížka byla úpa boží a filmík totálně super!“ „Ahoj, já jsem Tomáš Teplý, stošedesáticentimetrový poďobaný a šikanovaný lůzr, a prvním rokem studuji perspektivní obor kuchař– číšník-vypatlanec. HG bylo po HP jednoznačně to nejlepší, co jsem v životě četl a viděl. A taky to jediné. Prostě LU-KSUS-NÍ!!!“ „Ahoj, mé jméno je Filip Hoffman a hned po zhlédnutí prvních natočených záběrů finálního dílu jsem se předávkoval „Háčkem“, protože jsem zjistil, jakému kýčovitému svinstvu pro nezletilé mentály jsem se to vlastně upsal, a smlouva se studiem jiným způsobem vypovědět nešla.“ Tak nám druhá nejobludnější literární příjice dvacátého století vyvrcholila opravdu „důstojnou“ poslední vizualizací. ……………..  Pardon, musel jsem si poškrábat atopický ekzém, který mi během sledování té plagiátorské dystopické pičoviny naskákal po celém verbalovi. Hangrgejs – Mokrýgej II. je totiž skutečným vrcholem grafomanského popkornového braku a kýče, které jsou v tomto případě navíc citlivě skombinovány s opravdu zkurvenou nudou. Slečna Lórencová dotáhla svou kreaturu k naprosté dokonalosti. S permanentně zpruzeným výrazem „svrbíměvýtok“ si sem tam sice otráveně zajede prsty do toulce, neboť Píta je neskutečný slizák a Homosvod mladší na kluky, ale jinak se tři čtvrtiny filmu potácí mezi všemi těmi předčasně dospělými, silně vzdorujícími náctiletými kokoty a vzájemně se zádumčivě častují nejdávivějšími pouťovými moudry, jako vystřiženými z deníčku vymatlané čtrnáctky. Závěrem si Ketnys krátce vystřelí jak z odporně zlého komunistického diktátora, tak z uzurpátorské kapitalistické pizdy, aby nastolila jedinou spravedlivou a demokratickou vládu slaboduchých dětí a ukrutně přebarvené sluníčko mohlo šťastně a spokojeně zapadat nad Mumulendem. Žel to tímhle ale nekončí, protože se trh retardovaných potratů dělnické třídy dosud nenasytil, a vymetastázovaly nám tu mezitím neméně kulturně hodnotné  Diverdemence a Debilrynty, Hangrgejs bez dvou za dvacet.

3
Bohové Egypta:Po opravdu, ale opravdu bolestivém kurvení řecké mytologie Prsy Džexnem jsem byl značně tutenskeptický. A do jisté míry kleoprávněně. Do digitálního mrdníku pastelově vybarvičkovaných Sdružených barev Egypta tu taky napochodoval vyhřátý homopanteon nilských božstev, aby pubescentnímu vytlemenci ukázal, zač je toho MTv, a připravil mu žužu dobrodružstvíččččko, při kterém by nejeden egyptolog intenzivně dumal, jak v hieroglyfech napsat „slaboduchý pičus“. Nicméně… Ten náctiletý buznič je tam tentokráte spíše jen do počtu a film si pro sebe urvali slizce mačistický Žérár Řiťler a hlavně spanilý Mikuláš Zelinář – Aules, na němž paradoxně s potěchou spočine i oko zarytého odpůrce brázdění mužských rekt. A tihle kočkující se bohové jsou tak nějak docela odsejpající, sem tam i nápadití a poměrně dost akční, až jeden zapomene na homofobní předsudky a ten kýbl popkornu u toho sežere vcelku bez dávení. Prostě takový přiblble zábavný Souboj mumií, něco, jako když hodíte kupírovanému Anubisovi do podsvětí Cheopsovu stehenní kost a on ji s rozverným vrtěním zbytku šakalího ocasu aportuje.

5
Pixely:Tak se jen tak namátkou mrkněme, kdo všechno tady dává jednu až dvě hvězdy – slaboduchý maďarský rozpočtář, přechytřelý teplouš, egoistický artový hnědopich, polomongoloidní pubescent, další „umělecky“ založený bukanýr, antikoncepčí selhání hajzlbáby a řidiče hovnocucu, třídní šprt a poďobaný šachista v jedné osobě, pozérský pětihvězdičkář filmů Terence Malíka, hloupé dítě, hloupé dítě, hloupé dítě, hloupé dítě … a můj drahý Gilmůr, který to asi přehnal s banánovým daiquiri, protože ho zase začala trápit ta vyrážka na žaludu. A pak se řiďte místními procenty! I proto jsem se tomu dosud vyhýbal jako katolík šprcce. A taky proto, že bytostně nesnáším Sendlera, který má dosud ve své rozsáhlé retardografii jediný opravdu dobrý film. Ale do jisté míry to chápu. Kdo nikdy nesmažil za zvuků homoplísní Modrých Tanků v mrkváčích a síťovaném tričku na Atarku Pampucha či Arkanoidy, protože v té době ještě mlátil šišatou hlavou o stěny fotrova dna pytle, nebo to byl od přirození debil v tesilkách, kterého v osmdesátkách všichni včetně holek akorát šikanovali, může mít k tomuto veskrze příjemnému, skvěle udělanému, vtipnému, totálně pohodovému a na Sandlerovinu paradoxně ani trochu trapnému retru asi nepodstatné výhrady. Až za třicet let natočí Volání dutých s Džastýnem Bíbrem, bude si nová degenerace rozpačitě mnout mikročipové implantáty a nechápavě se škrábat na čárových kódech, současní nezletilí retardéři plesat nad nostalgií jejich na Assbuku promrdaného dětství, no a já …. já to budu mít asi těžce na háku, protože se budu soustředit na udržení moči nebo prdění do hlíny. Ale teď se ještě koncentruju, a tak tohle se vztyčeným prostředníčkem oroštuju místo čtyřky naplno, abych tomu v této stoce vyhřátých hloubavých rozumbradů zaslouženě zvednul rejtynk.

4
Vzpomeň si:Pozor!!! Při sledování tohoto filmu vám zkornatí tepny, sejme vás osteoporóza, Párkinsn vám bude vřele potřásat rukama, naskáčou vám stařecké skvrny, zbytní prostata, začnete být dýchaviční a pajdat a díky tomu zkurvenému Němci zapomenete, kam jste před chvíli dali umělý chrup. Já ho našel zakousnutý ve ztvrdlém rohlíku tři sta metrů od baráku. Tak sugestivně to stoletý Kryštof Švestkáč zahrál! Pokud byste ovšem každého funícího a zdržujícího důchodce nejradši bez otálení umlátili jeho francouzskými holemi, vyhýbejte se těmto trampotám pomstychtivého senila důsledněji než slevám v Kauflandu, ať je mlíko třeba za osm. Vleče se to totiž jako fronta na poště při výplatě důchodů. Tři čtvrtiny filmu Kryštof jen tak unyle šmajdá Severní Amerikou, dělá si uzly na kapesníku a bryndá kakao a vy se modlíte, aby ho trefil šlak dřív, než zestárnete na jeho úroveň a trefí vás. Pak ovšem přijde natolik vynikající a nečekané rozuzlení, až i bez Alzhajmra zapomenete na to předchozí utrpení, odhodíte chodítko a začnete nadšeně tančit po starobinci radostí, že je ještě někdo schopen vymyslet a natočit něco tak originálního a nápaditého.

1
Krampus: Táhni k čertu:Film s názvem Krampus a genitálním dovětkem distributora „Táhni k čertu!“, aby i ta poslední lopata v místních lůzrech a hnojích pochopila, že s čerty nejsou žerty, bych já komplexně nazval „Krampus, táhni do piče!“, aby i ta poslední lopata vstřebala, že dostává zdegenerovaný slaboduchý eintopf americké pseudokultury alá Babovřesky. Eintopf, co nepokrytě parazituje na geniálním Rare exports, který odporně kurví holyúdskou demencí, trapnými a lacinými efekty a rektoryvnou náloží rodinných hovnot. A tak na jakože sebekriticky odpudivou rodinku vyžraných, ohyzdných, nesnášenlivých a túúúúúze vtipných maloměstských idiotů 25. prosince zaútočí Satan Klaus, vypadající jako z prdele vytažená maska z Vřískotu a doprovázený kohortou lidožravých perníků a krušnohorských masopustních masek, aby se nakonec ukázalo, že jsou to v podstatě duševně nádherní lidé, plní empatie a vzájemné soudržnosti, a mě u toho tak nadmulo, až jsem při závěrečných titulcích, při kterých k tomu všemu neštěstí dokurvili i můj milovaný  Sevetyč, vyprděl mimořádně žluklého ducha Vánoc. Hnusný, přiblblý a plagiátroský škvár.

5
Trumbo:No konečně, kurva! Další naprosto jasná pětikule z voleje na sebe nechala čekat skoro měsíc a já už v tom utrpení s podivnýma sračkama málem ani nedoufal. A nedoufal jsem ani v momentě naprosto poctivého nákupu v mém oblíbeném éšopu Zátoka pirátů. Zrovna likvidují sklady, tak prý „daunloud, vole, máme akci“! No nekupte to za ty prachy, i když očekáváte unylou politickou kravinu o nahánění komančů v Holém údu padesátých let a ten Plej mačkáte jen ve snaze pomoci si od insomnie. Och, jak jsem se předjímavě mýlil! Ono se to nakonec zvrhlo v jedno z nejlepších životopisných dramat, na kterých kdy mé kritické oko spočinulo. Famózně zahrané, skvěle zrežírované, naprosto záživné, vtipné, strhující, charismatické, se Cíkej Lujím v roli, v jaké už ho asi neuvidíte, a úchvatně zmrdskou Helenkou Mirenovou, ani chvilku nudné, zajímavé, dokonale natočené včetně předělaných slavných filmových scén a famózně zahrané… Aha, tak to už jsem říkal, abych se z těch superlativů neposral, že! Samozřejmě režisér je zkurvený komunista, scénárista zasraný bolševik a všichni ti vynikající herci agenti KGB, ale i tak jsem si skoro přál, aby to neskončilo, a když už se stalo, bylo to jako bych se po dvou hodinách bezuzdných prasáren dokonale vycákal na katalogové kozy exkluzivní MILFky, měl jsem strašnou chuť na třešně, na dvojitého Brežněva s Husákem před vládním Antonovem, obnovit svůj pionýrský slib, nabít Auroru a vystřelit na Zimní palác. Opět by mě samozřejmě ani ve snu nenapadlo snižovat nesporné nekvality některých místních kolegů, ale svůj objektivní názor naštěstí pořád svobodně vyjádřit můžu. A ten zní, že kdo tomu dá méně než čtyři, je …….. ………! Za ty tečky si můžete dosadit kteroukoliv z následujících výstižných charakteristik v genderových variantách dle libosti – Hloupý buzerant, sebestředný pičus nebo zakomplexovaný kokot. Pokud by si některá nevěděla rady s tím kokotem, ať mi napíče nějakou milou zprávu.

2
Backtrack:Adrián vidí mrtvé lidi jako tenkrát Wiliš a k popisu snímku se opět nabízí spousta hororových přívlastků. Film se skládá z hodiny patnáct bestiální nudy, kdy má Adrián ony “děsivé“ halušky, chová se jako příšerný kokot, jakož i všichni živí kolem něho v urputné snaze nevyzradit šestákovou pointu, a hrozně nezáživně žvaní s nějakými strašlivě trapnými paranormálními pasivitami. Při tom se celou tu dobu tváří, jako by zrovna vylízal rok nemytou důchodkyni, načež sežral žábu a zapil to čerstvě vymačkanou šťávou z plesnivého citrónu. Ten opravdu monstrózní, plačtivě nakyslý výraz zhrzeného milovníka mu pak vydržel až do konce a úděsně mě sral. Posledních patnáct minut to sice trochu hne prdelí a vyvrcholí vcelku svižným, ale kýčovitě předvídatelným defilé konsternované ektoplasmy, avšak pročumět se až k tomu je vskutku ukrutné martýrium. Tedy pokud zrovna nejste ten „hloubavý“ typ, co se děsně rád mučivě pomalu brodí smrtící bažinou hoven, smíchaných se sekunďákem.

2
Tajemství jejich očí:Když jsem tehdy sledoval argentinský originál, usnul mi had a z toho kómatu se už neprobral. Navíc jsem si po skončení málem vydrápal oči, když jsem si z nich urputně vytíral ten sekret, abych mohl nevěřícně zírat, jak taková otravná, užvaněná a velenudná pičovina s dementní pointou mohla získat Osrala. Po Birdmanovi se už ale nedivím ničemu. Když jsem teď sledoval rymejk, nový had jen tak poklimbával a sem tam pouze nasraně zasyčel, z čehož usuzuji, že to američtí soudruzi udělali kapku záživnější. Vyměnili Peróna za Usámu a sekret v očích tentokrát mají Robrtska s Kidmenkou, jimž ho tam nacákal rasově kvotující ebenový milovník Číjejetel Unprofor. No a je z toho ve srovnání s argentinskou rohypnoliádou kapku snesitelnější, kapku učesanější a kapku méně otravná skvěle zahraná unylá detektivka, dokonce i se smysluplným vyvrcholením, po které by obě ústřední štěrbiny měly rozhodně žalovat maskéra. Jsou už sice pomalu zralé na balzamování, ale při některých záběrech jsem myslel, že se mi to přeplo na Zombí apokalypsu.

odpad!
The Bad Education Movie:Ahoj jmenujy se, Jarek Potracený a kamaráďy mi říkají, Mentál. Dost hustá přezďýfka nemislýte? Sem na ni pišný! Naroďyl sem se v šestém mněsýci přet šesnácťy, lety, mamynka je lychokopitňyce, a taťýnek stavebňý přidavač. Přy, posledním mněření IKVÉ jsem narval kolečko do trojhelníkového otfotu v rekordňým čase a pan ošetřovatel řýkal že, sem výnimečný. Ve sfém volnu smažým géteáčko sleduju, nejpopulárnějšý jůtubery, Bývyse a Batheda a téve Nova. Někdy i Prýmakůl. Majý tam moc hezkí, a ftipný pořadi. Moc rát taki čtu! Třeba Brávyčko, Blesk a Pyfýka. Ale jen nadpysi, ti jsou, velkím a čtitelným. Taki mám hrozně rád seks. Znáte to takoví ten vášňyví spontání a ďyvokí, aš vás bolí loket. Moc přýležytostí se mi, ale zaťím nenaskytlo. Mám roštěp, na rukách dohromady sedum prstů, a kratšý nohu, tagže se klukům moc nelýbim. Zaťým!!! Pan ošetřovatel řýká, že kdyš neskončým, v museu genetyckích anomalyt, tak z toho, třeba virostu. No nevým, můj staršý bratr Tomáš známí téš jako stoka, s toho nevirostl a tak ho, roďyče prodaly do zoo kde teť, z klece háže po navštěvňýcích hovna. Ale dost o mě poťme k tomuhel supr fylmu! Bilo to fakt skvělí. Snat i lepčí neš posledňí Babovřeski. Celou dobu sem se tak šýleně smál aš my tekli hleni z očý, prskal sem kolem sebe rohlýk s nutelou, potrhali se mi stehi na roštěpu a málem sem sy posral klecové lůško! A nemoch sem přestat aňy po skončeňý pořát jsem, mislel na to, jak to, bilo strašně ftipní třeba jak tomu učyteli stáhly kalhoti a on letěl s úpa holím šulynem nebo jaksy ta tlustá bába prdla po tom projýmadle – HAHAHAHAHAHAHAHA. Vyďýte zase, mně to chitá, tak mocynki lekračňí to bilo. Musým se ale uklidnit abi mně taťýnek zas nemusel pacyfykovat jak po tom fylmu. Ono se to nesdá ale ťím taserem to dost bolý a v kazajce si pak čovjek aňy pořádně nepodrbe lodyhu. Moc bich sy přál vidět tahkle ftipné a yntelygentňi fylmi každí den!!!!!!

1
Viktor Frankenstein:Jednoho deštivého večera se takhle Mařenka Godvinová zoufale zmítala uprostřed sendviče mezi lordem Bájrnem a budoucím manželem Byšyšelym. A znáte to, počátek 19. století, takže děsná divočina. Opium, houbičky, dřevěná dilda, do toho pár bladhaundů, jezdecké bitchíky a kapající vosk, prostě vše, co upjatou mladou dámu z významné rodiny běžně přinutí odpoutat své myšlenky od pití čaje a vyšívání deček a věnovat se zajímavějším kratochvílím. Avšak ti dva romantičtí cákalové po chvíli horoucně vzplanuli a vyjeli si po análech, což Mařenku okamžitě deklasovalo do role nehrající kapitánky. Plácat je při tom kriketovými pálkami po prdelích ji zjevně nebavilo, a tak začala roupama vymýšlet hrůzostrašné pičoviny. Výsledkem pak byla nudná, nezáživná a nečtitelná goticko-romantická slátanina o ručně spíchnutém zombígolémovi, který si chtěl tak zoufale zapíchat, až mu z toho ruplo v transplantované prasečí hlavě. Slátanina dnes již tisíckrát omletá, kterou má ale kdovíproč kdejaký kokot potřebu furt dokola zfilmovávat. A tak tu máme pokus číslo 1001 s pracovním názvem Franknštajn a Relikvie smrdí. Slizký skřet Mekevoj si tu adoptuje z cirkusu krpatého Heryho Potrata, odsaje mu hubou ze zad gangliom, narve ho do korzetu, naonduluje a udělá z něj nefalšovaného viktoriánského transvestitu jménem Ájgor. No a poté se hned dají do toho šití, prokládaného otravnými etickými polemikami o tom, jestli si má člověk hrát na Dárvina. A hádejte co? Děsně překvapivě to předlohu netrumflo a vylezla z toho zase jen nudná a nezáživná goticko-romantická sračka pro zbuznělé dandý panice a zoufale neopičovávané, škaredé manželky konzervativců. Ale s pěknou výpravou.

3
Deadpool:Sooperméďa. A přesně v souladu s názvem. Poolka filmu je opravdu mrtvá. To jsou ty momenty, kdy se metrosexooální narcis Gájen Gejnolds prochází po přehlídkovém moloo a snaží se vám oorpootně a za každou cenu narvat nagelovanou rookojeť katany mezi poolky. Tehdy dostáváte kýčovitou, místy až debilně felální trapárnoo pro retardy, kombinovanou s dost soochým až noodným dějem a zbytečně sympatickým záporákem. Ale pokood jste třeba nesmírně seriózně beroucí se, sebestředný, slizký, plešatějící emoteplouš jménem Robert, určitě si i tak SMÍCHY naprskáte flitry do popkornoo a samým vzroošením rozmažete řasenkoo. Naštěstí je tu ale ta druhá poolka, a ta je opravdoo výživná! To jsou ty momenty, kdy se Gájen nasouká do pro něj příhodného červeného latexoo a stane se z něj cynický hláškoojící zmrd, který to všem těm otylým čtenářoom omalovánek napálí bez servítkoo přímo do xichtoo. Tehdy dostáváte koolantní a krvavou akcičkoo, napěchovanou brootálními bonbonmoty, trefným popkooltoorním laškováním, ponižováním Xmenů a děláním kokota z Volverína. Škoda jen, že toohle ooroveň neoodrželi celých sto minut, ale jinak po Kikásu a Strážcích galaxie třetí vlaštovka, která ukazooje, že když se leporela pro dyslektiky přestanou brát mentorsky a vážně a necílí na dvanáctileté mentální mootanty či morálně neposqrněné šosácké zroody, moože z toho být solidní taškařice. A moc rád bych v boodoucnu viděl homixový krosouvr Deadpool vs. Kapitán Homokokot: Oosvit oplzlosti.

1
Les sebevrahů:Někdy člověk prostě ví, že leze do nudné až otravné slaboduché pičoviny plné pomatené ťamanské mykologie a s kokotskou pointou, a přesto mu to nedá. Ale zase pak není až tolik zklamán, když dostane přesně to, co očekával, v tomto případě další unylou Nenávist v lese, kde k dokonalé spokojenosti všech anime otoků (mozku) chyběli už jen Pikaču, Afrosamurai a Goro, bílý pes. Když ťamanovi rupne ze všeho toho stresujícího koptění ve Fudži a nemá doma plyn, žiletky, vercajk na harakiri nebo lustrhák, na kterém by si v klidu hodil mašli, odchází roztrhat kalendář do bubuhvozdu Aokigahara, aby se pak mohl místo reinkarnace v Pandu seknout na Honšú a xmrti tam děsit slabomyslné japonské školačky a uživatele Yošitčuněho. A sem přijíždí slizká Natálie s beznadějným režisérem jménem Záda v zádech, aby zde s americkou hysterií a urputností tupě pátrala po svém pičím dvojčeti, jež se vydalo do lesa patrně pro pár hub šitake na polívku a nakonec si tu kulajdu omylem vylepšilo lysohlávkami. Halušky pak při tom lesním kempování pak mají úplně všichni a jsou vskutku strašlivé! Dvakrát za film na ně ukrutně bafne škaredá tokijská důchodkyně a jednou nasraná Reiko Kitamori, které se sem raději zaběhl kishu, aby ho nesežrala. Jinak jen hrůzostrašně šumí les a všichni se chovají jako úděsní kokoti, aby nakonec dospěli závěru natolik příšernému, že po něm má střízlivý Indoevropan i bez THC v krvi chuť mrdnout o zem ovladačem a zařvat: “Volím tebe, Toširo Mifune!“.

2
Francouzská krev:Marek je žabožroustský skín. A jako 95 procent všech skínů i on vypadá jako vypatlaná lopata, mluví jako vypatlaná lopata a chová se jako vypatlaná lopata. Z čehož lze jednoduchou úvahou dojít k závěru, že to vypatlaná lopata prostě je. Vypatlaná lopata je však také režisér a scénárista tohoto skvostu, vystupující pod uměleckým jménem Mezera. Mezery má tedy řádné, ale i tak by mu daleko víc slušelo něco údernějšího, třeba Le Kokot. No, pošlu Mezeře Emila, třeba to zváží. Mezera asi chtěla tímto audiovizuálním paskvilem něco mocinky angažovaně říct, ale jelikož je vypatlaná lopata, vylezlo z něj nakonec jen mongoloidní „Éééééééé“. Velice se mu však povedlo udělat z galských skinhedů totální vyteplené čuráky. Tedy ne, že by někdo pochyboval o tom, že by jimi nebyli už od přirození, ale za tohle by ho i ten nejpomalejší hololebkoun patrně s gustem nakopal do Landy. A tak sledujeme Marka, kterak s partičkou holohlavých debilů nezáživně skinheduje po Paříži. Sem tam vybubají nějakého arabáše, sem tam se kdoví proč pokočkují s jinou partičkou holohlavých debilů, sem tam se pomazlíčkují s anarchisty a sem tam si skupinově důstojně zatancují na největší dvouakordový hit populární skupiny Haknkrojc s názvem Zighajl a jedinečnou lyrikou, která spočívá ve tříminutovém opakování názvu písně. A pak najednou, asi tak uprostřed filmu, se Markovi usadí v jeho prosté tváři podivný výraz, něco jako „užčtnáctdníjsemnesral“ a přestane chtít být skínem. Proč? Tak na to se zeptejte Mezery, která otevřeně pohrdá jakýmkoliv logickým zdůvodňováním a chronologií děje. Asi zjistil, že má ty čmoudy vlastně rád a chytil z toho věčného hajlování artritidu do pravačky. Ovšem ve filmu se jen začne tvářit jak piča a chodit na kebab. A nakonec si sedne do kuchyně a nastrouhá si mrkev do ratatuj. Velmi znepokojující závěr!

3
Dheepan:Kterak ubohý srílanský cigoš, a ani trošičku terorista, ve Francii k neštěstí přišel a svůj evropský sen nenaplnil, protože už ji před ním vybrakovala banda příživnických negrů ze Senegelu a kriminálnická islámská pakáž z bývalých afrických kolonií. Už nám v té Evropě chybí jen pár Světlých stezkařů, nějací ti Rudí Khmerové a partička Kurdských pracujících a budeme jedna velká šťastná multikulti tolerantní rodina, kde se civilizovaní táta s mámou budou nadšeně dělit o své výdobytky s parazitickou agresivní verbeží, která si ve svých zemích původu posledních pár století pečlivě budovala akorát tak středověk a náboženskou intoleranci, a když to začalo skřípat, tak hurá na sever. Film se kupodivu tentokrát nijak zvlášť nevyhraňuje ve prospěch té tolik velkorysé a pro Evropu nezbytné žabožroutské imigrační politiky a jen tak ukazuje rukou s ohlodaným kroasánem směrem k prdeli. Rukou, která bude brzo utržena, pokud nikdo nezastaví onu populistickou „humanitu“ za každou cenu a okamžitě nenastěhuje tu „zářivě altruistickou“ garnituru tak na rok na nějaké to roztomilé a kulturní předměstí, aby na vlastní hroší kůži zažila, jaké „trpící válečné uprchlíky“ nám sem do Šengenu bez jakékoliv kontroly a regulace natahala, stačilo jen zakňučet, že „já chudák!“, a hýčká je z našich daní.

3
Victoria:Viktórie je oslizlá pizda z Madridu. Oslizlá natolik, že o ni nikdo neopře kolo ani na technopárty zfetovaných zoufalců v Berlíně, a to tam na hajzlech ti zoofilové běžně protáhnou dobrovolně odpad kdejaké genetické anomálii. Ke vší té neodolatelné přitažlivosti disponuje Viktórie také snad nejzářivějším intelektem z celého arboreta. Hravě úplně sama zvládá i fotosyntézu!!!, a kdyby ji někdo zalil, určitě i úspěšně zakoření. Ale tady ji možná trochu křivdím a povrchně usuzuji jen podle jejího chování. Za celou dobu totiž řekne asi šestkrát „jes“, dvakrát „nou“ a jednou „šnaps“, jinak se jen tváří jak Marí Kykyrí po pozření polonia. A tahle nádherná jaderná vědkyně narazí v klubu na neméně intelektuální a rozkošnou partičku mimořádně zářivých astrofyziků ve složení vypatlaný agresivní skinheadský mukl, dutý perský vekslák, diagnostikovaný retard a slizký kolonádní obšoust, načež spolu v tom nitrolebečním vakuu okamžitě začnou rozbíjet atom v přímém přenosu. No, das Experiment „ein Reich, ein Záběr“ se sice místy táhne víc než tchýnin chrchel, nicméně v momentech, kdy ti kandidáti na Nobelovu cenu za mír mezi měňavkami zrovna patnáct minut netrsají na jednolitou disharmonii hoblování vinylu nebo dvacet minut zasněně nefilosofují o světotvorných metafyzických pochodech ve svých cytoplasmatických membránách, jsou kriminální trampoty té nehumanoidní spodiny nesmírně dynamické a realisticky působící. Být to o třicet pět minut kratší, klidně bych i přihnojil.

2
Dánská dívka:To si takhle bezelstně zapózujete manželce na portrét v punčoškách, a než byste řekli Tina Tárner, přistihnete se, jak si ve sprše notujete Sladké mámení, schováváte toho škaredého šulínka mezi stehna a nalíčený, s depilovaným předloktím a v paruce franckujete v budoáru s uhrančivým bukanýrem jménem Olaf, který neomylně vyčichal váš testosteron i pod tou vrstvou mejkapu. Ach ty hormony! Jedinou vaší životní touhou se pak stává nechat si co nejrychleji přišít kundu, začít chcát v sedě a hřadovat, aby se ze sexuálního devianta stala co nejdříve plnohodnotná Lana Wachovská. Dánská transka (Takhle se poutavě překládají názvy do češtiny, hloupý distributore!) mohl být velmi zajímavý film. To by se jej ovšem nesměl chytit Bídný homonudil Tomáš Hůpr a opět ukájet své osralovské ambice. Tudíž dvě hodiny vesměs sledujeme artově empatické hormonální dysbalance hnusáka Edýho, který by mohl z fleku lítat Ajronům po pódiu a budit hrůzu, aniž by ho museli maskovat. Zahrál to sice zase naprosto fenomenálně, ale když já tu tlamu uzřím na plátně, nemůžu si pomoct a musím prostě odvracet zrak a raději myslet na nějaké hezké věci. Třeba na hnisavé abscesy, krvácející vředy nebo zanícené pochvy s výtokem. Pokud vás tedy právě nesvrbí koule, bytostně netoužíte mít místo nich mezi nohama prasklinu, chodit na píling a holit si nohy, víc než dvě rudé hvězdy si tahle sice hezky natočená, ale vyumělkovaná klišovitá otrava prostě nezaslouží.

4
Moonwalkers:Do detailu vytuněná, vtipná a nesmírně příjemná pičovinka plná bizarních existencí, která je vhodná zejména pro ty, co se rádi občas vydají na uchechtaný chemický výlet a místo další projekce 2001: Vesmírné odysey si s potěšením radši nechají narvat do prdele kaktus. Rozhodně nic pro maďarské geje, katolické panny a jiné akurátní upjaté čuráky. Pokud se ovšem nebojíte pevně obejmout bobra ke všemu svolné a duchem nepřítomné flexibilní prsatice, pustit se dračího ocasu pět kilometrů nad zemí a volným pádem se smíchem žuchnout do obří hromady gumových medvídků přesně mezi Rona Vízlyho a otylého teplouše jménem Renátus, kteří vám v tu chvíli kupodivu vůbec, ale vůbec nevadí, rozhodně neváhejte a prudce potáhněte nosem nebo polkněte bez zapíjení. Ten zcela neznámý debutující žabožrout to hned napoprvé uvařil náramně.

2
Sufražetka:Když se zbohatlická kráva jednou začala nudit u vyšívání, napadlo ji zviditelnit se na hřadu a zburcovat pár vypatlaných kundích socek, aby začaly dělat v Londýně trochu bordel. Socek, které neměly absolutně ánung, co je to volit a natož právo, a pokud ano, bylo jim to naprosto u prdele, než jim soudružka předsedkyně Punkharstová vysvětlila, že pak budou mít i právo nosit kalhoty, chcát ve stoje a neholit si kníra. Nyní se toho chytla nějaká tendenční, krutě nemrdaná velepiča, kterou z důvodů ponižovaní kvokajícího pohlaví asi nevzali jako hornici, slévačku nebo kamioňačku, tudíž musela jen podřadně feministicky režírovat, a splácala z historicky zanedbatelných, nepodstatných trampot těch supraštětek a „přeukrutné mačistické šikany“ pradlen hotovou Maryčku Magdónovou kombinovanou s fučikiádou, u níž si umaštěné kníraté mužatky budou dozajista chlupatou rukou nadšeně třít své nedotčené slimáky. Byl jsem nesmírně dojat, když jsem se dozvěděl, jak hrdinně a odhodlaně se anglické soudružky zasadily o proces, který ve většině civilizovaných zemí proběhl zcela přirozeně a bez násilí. Proces, díky kterému si na nás dnes mohou vyskakovat, kopat uhlí, tavit železo, jezdit s náklaďákem, hystericky po nás ječet a brát nám všechny peníze. No, doufejme, že nám sem teď ta partička syrských sufražetů dotáhne trochu toho islámského pokroku a po krvavých bojích znovu dosáhneme toho, aby ty štěrbiny zase držely hubu u plotny.

5
Admirál:Také Nizozemci měli svého hrdinného kapitána Korkoraana. Tenhle Holanďan však kupodivu nezabloudil a v nejtemnějších hodinách 17. století docela vytrhl své zemi trn z Haagu. A teď je z toho velkolepý a spektakulární film s megalomanskou, na Evropu až neuvěřitelnou výpravou a námořními bitvami jako prase, na který jsem zálibně čuměl jak celiakik na čerstvě upečený rohlík. Až si člověk říká, jak to že si země s poloviční rozlohou a s jen o šest miliónu více obyvateli klidně lajsne naprosto smerfetní historický spektákl, který si s přehledem vytírá prdel i s nejdražšími holyúdskými bourači bloků, a ve zdejších lůzrech a hnojích se vytasíme maximálně tak s trapně kašpárkovskou inscenací Husa? Inu, asi kultura národa. Nežije tam totiž sedmdesát procent nevkusných tupých lopat, které chodí do kina jen na Vívegovy egoistické rektální výtěry a Troškova homicidní homosvinstva!

5
Hladová srdce:Když Absces potká na hajzlech v čínském pajzlu Gangrénu, je z toho láska na první zánět. Absces je celý dychtivý, a tak než bys řekl sněť, nakultivuje Gangréně mimimykózu a je výtok v rukávu. A jak už to chodí, chudák Absces při svém poblouznění z toho hnisajícího vzplanutí a posedlostí cákáním sporami na všechny strany bohužel nezaregistruje, že je Gangréna, jak to jenom říct kulantně, aha, už vím, totálně jeblá piča, co hodlá přirozeně všežravý plod jejich hnijící lásky držet při životě jen na jeteli a ranní rose. Mimořádně hnusný film s neuvěřitelně odpornými herci! Ale pokud má kinematografie způsobovat nějaké emoce, tady se to u mě díky skvělé práci režiséra, scénáristy a dokonalému kástingu povedlo na dvě stě procent. Takovou bezmoc a příšerné nutkání napálit televizi v naději, že to té pošahané krávě i přes ty tekuté krystaly aspoň trochu ublíží, jsem cítil naposledy u Kingovy Mlhy při geniální kreaci kudlanky v sámošce. Prostě vy-ni-ka-jí-cí práce, doteď zuřím. Takže se dnes rozloučím milým vzkazem všem těm ubohým stvořením, kterým psychická porucha narušila přirozené stravovací návyky: „Žerte si třeba hovna, kokoti, ale vaše děti nemohou za to, že jste psychoši, tak jim dopřejte zdravý vývin! Kdyby lovci mamutů žrali plavuně, jste dneska za mřížemi v Zoo a rodinky šavlozubých tygrů vám chodí o nedělích házet banány.“ No nic, jako ortodoxní masan na sebe teď k tabuli demonstrativně hodím koženou bundu z vlastnoručně umučených lostomilouškých klálíšku, dám si bůček z mimořádně neanimálně poraženého prasátka a po večeři zvlášť zavrženíhodným způsobem utýrám nějakou brokolici a pár sojových bobů.

1
Standoff:Komorní konverzační napínače mohou být fajn v případě, že jejich autor umí poutavě konverzovat, napínat a jako hlavní zápletku nevystaví slaboduchou pičovinu, která celou dobu diváka otevřeně přesvědčuje, že je totální kokot. V tomto si drsný traumaťák Tomáš Jana, zaštiťující nějakou přechytřelou desítku, co v roce 2015 pořád ještě fotí na kinofilm, hodinu a půl na schodech unyle vyměňuje klišovitě vatové bonbonmoty s Lórencem Rybohořem a vy můžete akorát tak zabíjet nudu vymýšlením toho, co všechno mohl ten hloupý užvaněný negr mezitím udělat, aby se dostal nahoru a v klidu si nájemně zazabíjel. Naprosto elegantní kulisa k tomu, abyste si ve vedlejším okně pustili nějaký zábavný film.

1
Macbeth:Ó běda, běda, ta sudba zlá se vrátila a od Stratfordu vítr zatuchlý zavanul k nám zas, neb Avona zurčivá tam kdys‘ žvanivou zrůdu zrodila, jíž přes čtyři století urputně brání se vzít i ďas! Zrůdu s jazykem tak hutně chlupatým, že když řitě lízala, oři ztepilí slastně řehtali. A než tehdy se prkna, co svět prý značí, nadála, ta bukva ukecaná cajdáky laciné v háv z hoven halit začala a plášť tento smrdutý stádo hovad pozérských dodnes s gustem očichává, neb údajně moudra životní přehluboká na dně žumpy té jak démanty třpytivé v přemalebném průjmu slovním spočívají. Kmán soudný, jenž přízeň žen toliko vyhledává a kmány jinými či zvěřinou seberozkošnější z duše pohrdá, však jen zívnutím mohutným čelist protáhne, věda, že povrchní sračky unylé tam jen v hnijících temných hlubinách rakoviny slovní ladem leží. Pak spánkem spravedlivých raději to blábolení domýšlivé rychle zažene a pindy nabubřelé ufonům všelikým sebestředným s radostí v koryto k večeři vyleje. Ufonům, co nevidouce osud svůj prokletý, tak kokotu kráčí v ústrety. A hle, teď hejl Mekbet, ten skotský thén, k nám z vrchoviny znovu přicválal, ‘by historkou šestákovou, žvásty oplácanou už po sté lid rozverný xmrti unudil a nejednomu hnědopichu zpychlému samohanou samolibou pravici kmitáním frenetickým ke křeči urputné přivedl. Tak zřete zas onen příběh „přemoudrý“, jak thén ten sudičkami pošahaný myslel, že přemohl i smrt, a přitom jen prostý kariéristický byl to zmrd, co na stolec královský prdel svou uvelebiti zatoužil, a tak úklady strojil, vraždil a lhal, dokud ostatní thény nenasral, a ti se na něj nevrhli a to řádění mu zatrhli. A to je vše! Už jen opona, prdelí holou k davu poklona a pičusové aplaudující s úsměvem vševědoucím ještě dobu drahnou sáhodlouze bláboliti budou, co tím čtverák ten vychytralý Vilík vlastně říci chtěl. Inu, vcelku nic! Jen cajdák laciný v háv z hoven zahalil a z rovu ďábelsky teď chechtá se, vida, jak svině hrachem žluklým pyšně dusí se v domnění, že perly blyštivé pozřely. *** Ale i tak je to dosud asi nejvýpravnější a nejstravitelnější adaptace grafomanských blábolů mentálními snoby přeceňovaného nudila a věhlasného uspávače hadů. Krásná jedna!

1
Regresión:„Ha, mám tě, ty jsi satanista, vole!“ „Ne, fuckt ne, čestné belzebubské, jen jsem si napatlal xicht moukou, abych vypadal jako ďábelský idiot.“ „Hm, hm, tak tvoje babka je satanistka!“ „Ne, zase se pleteš, ona je jenom pekelně hnusná.“ „Aha, v tom případě bude natuty satanista tvůj fotr!“ „Ale hovno, on je pouze po čertech blbý.“ „Tak tvůj pes je ale určitě!“ „Kdepak, jméno Azrael jen zní proti Azorovi děsně hogofogo!“ „A dost, okamžitě mi řekněte, kdo je tu, kurva, satanista, nebo mi rupne v bedně a nechám vás všechny zhypnotizovat!!! … Pokud opravdu toužíte hodinu a tři čtvrtě sledovat, jak doslova a do písmene chodí Propanbutan Jestřábe s hypnotickým Remusem Lupínem v zádech po nějakých vidlích a nezáživně až otravně se furt dokola vyptává, kdo je vlastně ten zasraný satanista, který rituálně vyprcal Hermionu, až mu z toho začne kapat na karbit, je tohle hloupá, nudná a užvaněná sračka přesně pro vás. Mně se tedy brutálně lámaly mezi víčky sirky, které jsem si tam zhruba po třiceti minutách toho martýria narval, abych se při tom všem ďábelském napětí, bestiálním spádu, pekelně mystické atmosféře a po čertech strhujících dialozích vůbec bez komatu dožil naprosto, ale naprosto nepředvídatelného konce, jenž byl dokonale důstojným završením těch pandemonických muk a místo s devilem se vytasil s debilem.

2
Steve Jobs:„Máte-li dost peněz na řádně agresivní marketing, v pohodě zabalíte brutálně předražené hovno do šik celofánu a prodáte jej bandě zmanipulovaných ovcí jako Mousse au chocolat.“  Štefan Práce. Prý génius a vizionář! Jeho tak zvané vizionářství spočívalo pouze v tom, že měl nebývalý čuch, jak si zaparazitovat na těch, co opravdu něco uměli a dokázali, třeba na Vozňakovi, a sem tam genitálně zneužíval marketing při prodeji pomalého a nekompatibilního, ale zato brutálně přesoleného zajíce v pytli. Zmrdi jako on nebo Vilém Brány, velkohubě proklamovávání jako pionýři počítačového pokroku, naopak s cílem ovládnutí trhu a dostatkem vaty v zádech razili od počátku heslo „Co urveš, to urvi, co neurveš to zkurvi“, a cíleně cokoliv progresivního buď skoupili a pohřbili, nebo případnou konkurenci korporátními machinacemi a intrikami zlikvidovali, jen aby jejich děravé nedodělky celosvětově monopolně dominovaly. Kdo si například kolem roku 1994, tedy v době, kdy ještě Malýahebký trapasil s třijedenáctkami, očichal OS2/Merlin, jenž si už v té době s přehledem vytíral prdel i s dnešními sedmičkami, ví, o čem mluvím. Čekal jsem proto plačtivý pomníček kultu peněz a moci, ale Danek Vře překvapil a objektivně mi naservíroval arogantního sociopatického egoistického kokota, co se neúměrně napakoval na Eplu I a II, a pak mu všechno v podstatě padalo na hlavu až do vzniku nesmyslného a marketingově vyhajpovaného kultu i-sraček! A Míša Bednář svým hereckým mistrovstvím tomu slizkému velečuráctví opravdu vtiskl duši. Tolik k nesporným pozitivům a mým dvěma hvězdám. Jinak je sledování toho psychotického dementa skutečně nuda k posrání a unylá snůška semiautistického žvanění pro mentálně vykolejené Baranoviče a další blahoslavené ufony. Ti si nedostatek zájmu stejného či opačného pohlaví kompenzují tím, že si aspoň za pětadvacet litrů koupí šrot Epla šestku, páč jsou masmédii a ostatními panici ubezpečováni, že je to ukrutně kůl, a až si ho jednou bude nějaký ten nagelovaný kluk / škaredá holka za uznalého „hmmmmm“ na rtech obdivně prohlížet, můžou jim třeba nenápadně hodit do Kokakoly roháč a KO-NEČ-NĚ si neumětelsky osahat i cizí pohlaví. A to by s pořádným, dvakrát rychlejším mobilem bez uživatelsky nepřátelského operáku za polovic, kam lze dokonce naistalovat i nějaké ty upytlačené aplikace, aniž by jim jej velký bratr bloknul, rozhodně nešlo, ne ne!

2
Lovci stínů: Nástroje smrti:Slizká pizda, zabíječka debilů. Pro popis výrazu ve tváři po zhlédnutí této oplzlé ukrutnosti je kyselé jablko opravdu zcela nedostačující. Ne, tohle je kousnutí do poštěváku dva měsíce mrtvé sedmdesátileté bezdomovkyně! A já tolik doufal, že nic příšernějšího než Upíří akademie už nemůže existovat! Prostě parazitická degenerace nemilosrdně zabíjející všechny zbytky kulturních buněk, které ještě v dětské müsli přežily útok Tvajlajtu, Heryho Potrata a následných Mozkomorů. Je to jakoby Bela s Patyzónem mimořádně krutým způsobem umučili Bufy a vydali se s Lautnerem do Beverly Hills 90210 vysát Gilmórovic piče. A je to zase děsně kůl, jak jinak! Partička odpudivých nagelovaných ochrnutých buzerantů a umělohmotných sterilních toporných kravek, jakože Lovci stínů, pronásledují jinou partičku odpudivých nagelovaných ochrnutých buzerantů a umělohmotných sterilních toporných kravek, jakože démonů, přičemž opět trousí lobotomizované dietní logy s důrazem na rodinné hodnoty, které nějaká neumětelská grafomanská slepice snad sesbírala z krabic popkornů a reklam na Kokakolu, doplnila nejkůlovějšími hláškami z Tvajlajtů, Hangrgejů, Divergencí a Hostitelů a vydala jako svůj Opus Vaginalis. Já chápu, že nějaká ta uklízečka sem tam do našeho světa potratí geneticky devalvované osmiprsté miminko s míchou vyplňující celou dutinu lebeční, ale že je jich tolik, aby se takové tupé svinstvo vůbec hromadně prodávalo, to je vskutku odstrašující statistika! Hned v pondělí se vypravím do knihovny, kde zcizím první díl té „veleúspěšné“ knižní série, a důkladně si s ní vytřu prdel. A ne, nespláchnu, pěkně to v úterý vrátím zpět do police, aby i sebevypatlanější dement hned poznal, s čím má to ponížení. Přišel jsem, viděl jsem a zvracel jsem jen z prvního dílu, k dalšímu už mě nikdo nedonutí ani za pytel sušených čuráků, proto nehodnotím. A také proto, že „odpad“, jakožto nejnižší možný stupeň pohrdání, by v tomto případě zcela degradoval mou věhlasnou objektivitu. Tohle je totiž přinejmenším sliz, sopel, hlen, plíseň, hnis, sněť, chrchel, absces či gangréna!

1
Sherlock: Přízračná nevěsta:Tři díly první řady byly vskutku originální, svěží a inventivní. Náhle však nápady došly, pak ještě víc a začalo se vatit, nadstavovat a vymýšlet popkulturní pičoviny, ze kterých si Ártý Onan, t.č. šest stop pod zemí, určitě pomačkal pohřební kvádro vzteklým otáčením. Poté ale došla i vata a pičoviny a nadešel čas sáhnout po kokainu. Tudíž se to, co tak nadějně začíná jako fajnové dobové retro, záhy zvrhne v kokotsky užvaněné Halušky Šerloka Holmse, které se začínají nápadně blížit k narkáčským fantasmagoriím Geje Ryčího, a já už jsem jen zvědav, ve kterém díle se objeví čínští kataristé, Džek Rozkuřovač, Lejdygaga a zjistí se, že Moriarty je celou dobu ufon. Ani pár zdařilých filmařských fines, ani charismatický Benedikt Okurkáč, ani sladce infantilní Hobit tuhle intenzivní pernikiádu a vaření z hoven tentokrát už nevytrhli.

3
V srdci moře:Film naštěstí tentokrát nesáhnul po přeceňované Melvilově kudlankovské rohypnoliádě a mořském zabijákovi soudných čtenářů, nýbrž po ryvájvlu, který dobrodružně mapuje bez Hermanovy pomatené grafomanie skutečně neskutečné trampoty lodi Esex s intelektuálně ambiciózním vorvaněm. Dostáváme tak zábavnou, dramaturgicky a režijně hezky zvládnutou verneovku a grýnpissáckou noční můru v jednom, vizualizovanou do škaredého digitálního mrdníku, kde mi Homotór, kterého kýtovec zase s přehledem přehrává na celé čáře, kupodivu nevadil tolik jako obvykle. Jen mě trochu mrzelo, že si ho vyhladovělá posádka moc nevšímala, i když byl s tím melírovaným ondulátem na hlavě vskutku xežrání, a s erkovým rejtyngem a kanibalistickými detaily by se mi to líbilo mnohem víc.

2
V mysli vraha:To si takhle myslíte, že konečně po dlouhé době čumíte na opravdu vypečeného, skvěle obsazeného, temného a áčkového masouna a první půlka tomu i náramně nasvědčuje. Pak ale náhle v ději lupne, ve scénáři hrkne a vynoří se totálně pomatená esoterická pičovina pro transcendentní teplouše z Brčálníku, u níž si jen přejete, aby se za vámi náhle objevil fešácký ras Kolín, provedl vám rychlou eutanázii a vy jste se nemuseli dožít té metastáze zklamání. A nevytrhnul to ani z posledních sil hanibalující Toníček.

4
Sázka na nejistotu:Pokud si chcete zaobcovat s opravdu drahou luxusní štětkou, nejprve si musíte zaopcovat s deriváty! Konečně někdo vskutku originální a zábavnou formou a s naprosto fenomenálním Bejlem snad i té nejzaostalejší lopatě polopaticky vysvětlil, proč před pár lety najednou nemusela ráno s bandaskou k pásu, následně jí banka smahla její těžce vydřenou dvajedničku na hnusném sídlišti, načež ji odporně vyžraný sociální demokrat s bradavicí na xichtě spolu s Mirkem poslali v rámci státní podpory daňových poplatníků na pastvu. Mohla za to světová krize. Abstraktní termit, který na nikoho neukazuje, jen se prostě děje, a tak nezbývá, než jen odevzdaně pokrčit rameny a žvýkat jetel, dokud se to nepřežene. Tato krize však má konkrétní viníky a svět by byl daleko příjemnějším místem k životu, kdyby ty mrdky dávno visely na kandelábrech. V rámci technologického rozvoje a globalizace ekonomiky nám tu totiž vykultivovala infekce v podobě finanční oligarchie zmrdů a manipulátorů, co vymyslela naprosto geniální letadlo v podobě Monopolů s virtuálními penězi, honosně zvané finanční instrumenty, které záhy začaly točit světem. A tak se nejen v největším světovém mafiánském kasínu ve Stěnové ulici ostopéro spekuluje, swapuje, šortuje, stradluje, spreduje, bonduje, rejtynguje, opcuje či jinak šidí a obohacuje těch pár „kapitánů průmyslu“ a navenek to vypadá náramně učeně a složitě. Podstatou však není nic jiného, než že nějaký ambiciózní napomádovaný panák z banky, fondu nebo jiného zlodějského uskupení hraje na počítači Dostihy a sázky s vašimi úsporami, u čehož klidně fixluje, protože prachy, o které všechny ty otroky obral, mu zajistily takovou moc, že prakticky vládne zemi, ve které to dělá. Vy jen můžete stádově bučet, makat a modlit se, abyste se ráno ještě probudili pod střechou nad hlavou a měli na ruma, který jako jediný zabírá na alespoň chvilkové vyrovnání se s neutěšenou realitou. Dneska jsme už všichni natolik v prdeli, že jakékoliv terminální zhroucení finančního sektoru z nás přes noc udělá Zimbabwe, a jedinou pojistkou je nechat si za všechno, k čemu se v potu, stresech a krvi dopinožíme, nastřelit do huby zlaté zuby. Díky nim pak po kolapsu můžeme začít znovu třeba někde v Čadu, kde je směníme se „zkrachovalým“ židáckým bankéřem, toho času na lukrativním odpočinku, za skývu vezdejšího a aspoň hned nepojdeme hlady. Tohle bylo první memento, more! Ukázalo nám, že ta loterie funguje za všech okolností, a i když jeden zmrd zakopne a musí se vydat s několika Ferrari a pár honosnými nemovitostmi v Karibiku živořit do předčasného důchodu, jiný vsadil na lichou a teď bude kormidlovat on. Takže i vy, co stále sladce nevíte, jaké roztodivné kousky a vyfikundace vyvádějí tak zvané finanční instituce s vašima prachama, se raději urychleně objednejte k zubaři!

4
Spotlight:Když se váš kudlankovsky mongoloidní mazlíček vrátí z nedělního ministrování s aftami, pocákaný jogurtem a trochu blbě se mu sedí, je to samozřejmě vůle Fousatého strejce, který té římskokatolické pakáži vnuknul moderní formu přijímání pod obojí, tedy v případě nezletilých chlapců oběma vhodnými otvory. Znamená to, že se s velebníčkem zase usilovně modlili k novému trendy světci, Svatému Pederastovi, foukali si do šalmají a nechávali se nemytým Duchem svatým důkladně prostupovat jak zepředu, tak zezadu. Znamená to také ale, že jste nesvéprávný pomatený pičus, protože nutíte své děti chodit do kostela a učíte je bludy, a měly vám být ihned po narození odebrány a vráceny až v osmnácti, kdy už mají alespoň jakous takous šanci psychicky dospět v mentálně stabilního jedince, aniž by jim nějaký slaboduchý narušený kokot od malička vymýval mozek a posílal je kouřit černoprdelníky. Film je to poměrně nudný, málo explicitní a rozhodně měl té zkurvené sektě zlodějů, vrahů, manipulátorů, lhářů a pedofilů, která zde již skoro dva tisíce let tyje demagogickým parazitováním na stádu retardovaných ovcí, daleko důkladněji rozmazat hovno po xichtě, a ne jen suše předkládat unylá žurnalistická fakta. Nicméně na druhé straně je i nesmírně přínosný, takové by se měly točit minimálně dva ročně, aby i zbytek zmanipulovaných a psychicky nestabilních loutek, hledající mentální berličky v pohádkách, ve dvacátém prvním století konečně prozřel, vyházel tu verbež z oken jejich nakradeným zlatem zdobených svatostánků, celou tu duchovní mafii nadobro rozprášil a ukázal těm vatikánským zmrdům, že je opravdu nutno se cely bát.

2
Nemilosrdní:Pičoid je kosočtverečný útvar, který na první pohled vypadá sympaticky a lákavě, a tak jej každý zpočátku touží omrknout. Na pohled druhý, a zvláště pak po několika desítkách zhlédnutých pičoidů, však záhy zjistíte, že jsou všechny pičoidy na jedno brdo a že ani ten právě prozkoumaný skoro vůbec zase nestál za váš čas ani námahu, a zatoužíte po intelektuálnějších tvarech. Toto je typický pičoid! Podle obsazení, obsahu a pičoidních žvástů několika panických mentálů o jeho nepochybných kvalitách vám ztvrdne zájem, vrhnete se na to jako námořník na kapající štětku, protože se třesete na nekompromisně surovou, drsnou francouzskou školu s brutálním Leonem, a místo toho dostanete slaboduché žabožroutské Želvy mindža ze Sûreté Karaté, které jsou natolik husté, že zásadně chodí do křížové palby několika statických pablbů jen s holýma rukama či bejsbolkou, aby ukázaly, jak umí před kulkami metat kozelce a na potkání mlátit asi tak o sto kilo těžší hovada. Vede je krutopřísně  vytlemený sedmdesátiletý Děda Mráz s vaky pod očima, kterému nevěříte ani to, že udrží moč, natož aby někoho praštil, a už vůbec ne, že by bez nitráku a viagry udýchal tu smerfetní pětatřicetiletou pichnu s motorovým pekáčem, natož aby na něj pak ještě bezplatně čuměla jako na multiorgastický svatý obrázek. Prostě sice velkoryse natočená, ale přiblblá až trapná kokotina, které k absolutní popkornové debilitě chyběl už jen Džekí Čen, Opičí král a Megan Lišková.

1
Svatojánský věneček:Z prdele klika 3, která jen díky zručnosti režiséra neskončila v tak Trošku teploušsky afektovaných análech některého z komerčních kanálů. Chudák Bubák sice dělal, co mohl, ale to řídké hovno, jež tentokrát dostal do ruky, by proteklo mezi prsty i Kopolovi. Jako je sice moc fajn, že si Epštajn evidentně konečně našel kluka, ale v romantickém opojení násilně mele místy až opravdu trapné sračky a dělá z našich dětí přihřáté infantilní debily. A Roman Skamene se na role pohádkových milovníků vskutku příliš nehodí, i když si to princezna tentokrát dělá raději sama. Logaritmickým pravítkem!!! Aha, tak pardon, teď jsem mrkl na obsazení, a on to byl Mádl, který nám po pubertě kapku zmutoval. Tak ten. Od úplného dna žumpy to kromě důstojného vedení odlepila jen ta kohorta skvělých herců včele s jako vždy famózním Ivannem Trojaninim, jenž se i nebál párkrát si v pohádce kvalitně zapičovat. Velmi doufám, že Markovi ta dovolená na Lesbosu úplně nevysaje veškerou invenci a brzy se vrátí, a to nejlépe do starých heterokolejí.

2
Poslední lovec čarodějnic:Sedmý syn ryloudyt aneb rychle a zběsile vyždímejme z těch náctiletých mongoloidů co se dá, dokud jsou ještě nakaženi zhoubnou nemocí jménem zápal plovacích blán z poslintání Herym Potratem. Ach jo! V seriálech už sice trošku ten přiteplený homovítr foukat přestává, ale za trochu temné krvavé áčkové fantasykinovky šel bych světa kraj.  Šel s pérem vztyčeným a šel bych bosý. Však stále obut jsem a povislý a v jednom kuse hážu kosy. Ano, deset minut je to fuckt temné, protože se to odehrává v noci, ani v nejzmasakrovanější oběti těch „strašlivých“ čarodějnických rejdů by se jeden krve nedořezal, protože by z toho mohl mít nějaký desetiletý pičus trauma, největší obludou je tu Švankmajerův strom s turbomotorem a pan Nafta s povislým podbradkem, pokrčeným zátylkem a blahoslaveně oduševnělým výrazem Medvídka Pů při sraní vypadá spíše jako lovec downů než ježibab. Scénář by mohla z fleku paní Rohlíková literárně vykrást, jak je jejím dobrým zvykem, a vydat jej třeba pod názvem Vindýzl a kámen úrazu jako novou škvárovou ságu pro diváky Teletabís. A já bych celosvětově tak na 30 let zakázal rozmnožování a nařídil plošné práškování ginkobilobou a homocidy, aby tu alespoň na chvíli převládli jako cílová skupina Holého údu mentálně vyvážení heterodospělí.

odpad!
Na vlastní pěst:Tady opravdu netřeba šetřit superlativy! Debilní poloamatérská velepičovina a hrubá urážka i toho nejdementnějšího diváckého nevkusu, již k dokonalé odpornosti zhyzdil výsměch všem snaživým ochotníkům a parodie na herectví, vepřový xicht z Tvajlajtu - Lulan Buc, jehož husté síajej boxování a zápasení nápadně připomíná vzpouru v baletní přípravce pro slabomyslné tapíry. Mozkový moulinex na úrovni posledních Segalových fláků, který se opravdu bojím otevřeně nazvat scénářem, je tu bezcitně dotažen k obludnosti totálně neumětelskou reži…., tak radši taky ne, a řekněme … snahou o dirigování sboru prkenných mentálů, a dramaturg zjevně zemřel na infarkt tak v polovině prvního čtení toho retardovaného leporela. Kameradown měl zapatlanou čočku Nuttelou a čerstvě vyšťouranými soply a střihač si během neurotického cumlání nůžek pořezal jazyk, ale horní patro si nezakrvácel, protože ho díky vrozenému rozštěpu nemá. Takže nezbývá, než držet pietní minutu dávení za nebohého Wiliše, protože když už někdo vezme roli v takovém svinstvu, je evidentně mrtvý.

4
Tah pěšcem:Vrcholové šachy jsem vždycky považoval za terapeutický nástroj, pomocí kterého si dva uhrovití psychotičtí ufoni tlumí autistické záchvaty. Samozřejmě je mistrovsky ovládám a obohatil jsem jejich dějiny tak zvaným Verbalovým gambitem, což je mat prvním tahem. Teď jsem dozajista několik těch poďobaných postiženců zacyklil, takže než se vycukaně složí na podlahu s pěnou u huby, raději abych svůj geniální tah vysvětlil. Za mou dlouhou a bohatou šachovou kariéru jsem zjistil, že si sto procent těch elektronů myslí, že se táhne jen dopředu! Proto každou partii prostě otevřu dámou na D9 a šachmat. Jako velmistr samozřejmě vím, že přes ty otravné pinčlíky nemůžu, a tak jednoduše vycouvám, obejdu šachovnici a napálím jim to pěkně zezadu rovnou za bezmocného krále. No, a pak už jen stačí třísknout do budíku a na jejich obvyklou námitku „Ale to přece nemůžeš!“ s ironickým úšklebkem zareagovat „Já můžu všechno, kokote!“. Když se tedy povznesu nad nějaké ty následné nepodstatné hemzy neumětelů z Šachové federace, tak jsem všechny své dosavadní partie s bílými jednoznačně vyhrál a donutil ELO každého z těch nehezkých retardů škemrat „Dount bring mí daun!“, jako by už to snad od narození dauni nebyli. Tudíž jsem vzhledem k výše uvedenému do toho šel plný slastných očekávání kvalitní hybernace při bandě unylých partiářových anotací slintajících mutantů s tiky, jímž ze špatně padnoucích tesilek při sedu vykukují atrofované, sýrově bílé holeně. Hezky jsem si připravil polštářek, načechral tygrované leskymo, demonstrativně hlasitě zívnul, ulehnul … no a pak jsem skoro dvě hodiny oka nezamhouřil. Tenhle Éda Cvik to totiž dramatizačně a režijně zmáknul na jedničku a na nějaké detailní popisování toho, jak nejlépe dvěma prsty uchopit pindíka a objet s ním dámu, nebo v případě těch sexuálně dezorientovaných krasavců spíš krále, se téměř zcela vysral. Udělal z toho v podstatě strhujícího a překvapivě zábavného Atrorockyho, ve kterém se mlátí jen do šachových hodin, načež se neuroticky cuká hlavami, a kde naopak ze všech sil fandíte sympatickému kůl Rusákovi, aby tu asociální, pošahanou a arogantní ropuchu, kterou Touby se svým zjevem neměl ani trochu problém přesvědčivě zmáknout, dostal svým matem co nejdříve k terminálnímu záchvatu a následně do komatu. Po skončení pak máte neodolatelnou chuť adoptovat si Davida Navaru, abyste jej mohli doma zavřít do klece a dávat mu třikrát denně rány elektrickým obuškem. Opravdu jsem na rozpacích, jestli duševně postiženým existencím, které jsou sice schopné díky své poruše brilantně vykombinovat, jestli vám za dvě hodiny urputného mnutí brady a kompulzivních záškubů hodí šachovnici do xichtu, ale jinak jsou úplně na hovno, stavět pomníčky, nebo je neprodleně hospitalizovat. Nicméně tohle byla poutavá a kulantní exkurze do mentální zoo, která utekla rychleji než atletická desítka, před níž v parku s lascivním úsměvem rozhalíte baloňák!

3
Vlna:Takový kolem toho ti Noři dělali humbuk a nakonec jen do fjordu hapalo popkornové skalisko a zvednutá hladinka unyle vycachtala pár trollů z jejich brlohů. Naprosto taky spláchla obvyklou skandinávskou originalitu a zůstala jen prachsprostá, tisíckrát viděná holyúdská matrice, osazená Radkem Šmrhou, pár sterilními Heyerdaly a několika chladnými bezpoševními Norami, kolem kterých zamrzají i termály a gumovatí ocelové trubky. S těmi dvaceti minutami fjordího vlnění se sice poňuňali moc hezky, nicméně zbytek je otravně omletý syžet, plný teplých přátelství a rektoryvných rodinných hovnot.

4
Paranormal Activity: The Ghost Dimension:Chvalme Satana! Po pěti mlaskavých šlápnutích do hovna konečně někdo udělal z Abnormálních pasivit aspoň trochu Paranormální aktivity a splácal asi nejlepší péovéčko od RECu 2. Hnusné neherce vystřídali sympatičtí herci, kteří se nebojí i vzít kameru do ruky a sem tam se s ní projít, no a démonek tentokrát dělá solidní bordel a posedává ostopéro, a ne jen při úmorném cyklování CCTVéčka jednou za film rozhoupe lustr a jednou strašlivě vrzne dveřmi. No vida, jakmile od toho odstavili unylé židácké bubukomando ve složení Orál Feli a Persil Šulimán, rázem to dostalo koule i předkožku. To však velmi překvapivě nerozdýchala zdejší kohorta nevkusných maďarských teplometů a centurie artových pražským bukvic, co tu u předchozích homodílů předváděly cákací spartakiádu, a jedinému kulantnímu pokračování hystericky kurví rejtyng.

odpad!
Stážista:Musím teď chvilku zhluboka dýchat, abych si při tom kokotmentování nenablil do klávesnice ….. Nejodpornější zaoceánský kýč znovu zaútočil a já měl pocit, jako by mi slizká afektovaná neherecká piča Anička Hetevejová s bárbinkovským úsměvem rvala dvě hodiny prsty do krku. Já debil se prostě nepoučím, že si nemám pouštět nic se stážistou v názvu, pokud to nebude o Moničině felaci. Po odporném gůglkurvení vkusu Troubou Vilznem k nám totiž z Továrny na noční můry připlavalo svinstvo ještě žluklejší a já mám chuť vypíchnout si oči, abych nic podobného už nikdy neviděl! Je to snad ta nejhnusnější dávivá směska zatuchlé korporátní umělé hmoty a učebnicově zrůdně pokřivených rodinných hodnot, zapatlaná prudce zubokazným cukrkandlem a zalitá přeslazenou Kokakolou přímo z rukou nechutně dobráckého Satan Klauze z té otravné močopudné reklamy. Vskutku nehumánní výprava do sterilního Mumulendu, vysněného to světa manipulativních amerických kokotů, ve kterém si  slauďoučce harlekýnkovská pizda najme kouzelného dědečka, aby jí ukrutnou stařeckou moudrostí a letitým selským rozumem analogového prodavače telefonních seznamů zachránil digitální mezinárodní internetovou filmu a manželství s tím nejempatičtějším a nejrozkokošnějším teploušem, jaký se kdy objevil ve filmu. Obzvláště při ideálně idiotsky idylických rodinných scénkách s jejich slizkým paznehtem, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct s tou lostomiloškou štyšletou plinsezniškou, jsem si musel urputně rvát palec do prdele, abych si hrůzou neposral sedačku, a celý zbytek toho krystalického svinstva mě nutkavě natahovalo. No a jak myslíte, že celý ten šestákový fekál asi tak dopadl? Inu, vše se po tom „tolik napínavém“ průběhu se spoustou zle zákeřných osidel a přezlovolných nástrah „překvapivě“ v dobré obrátilo, magický stařík dokonce naši odpudivou zdegenerovanou krávu donutil jako bonus sežrat třikrát denně brokolici, aby ji nezklátila anorexie, a všichni dohromady si nakonec skvěle zacvičili tajči v Central parku, kde chybělo už jen stádo pasoucích se růžových jednorožců, poletující hejno dobrácky otylých lesních víl a Petr Pan s Medvídkem Pú. Bobík byl sice sympatický od přirození, ale buď už nezavadí o kloudnou roli, nebo senilní a bere i takové sračky, avšak ani jeho charisma to nezachránilo před zaslouženým titulem „Nejplesnivější plastový sajrajt roku“. A to prý plasty neplesniví!

2
Legendy zločinu:Za hnusnou, špinavou, surovou a neseroucí se gangsterku s opravdu erkovým rejtyngem bych dal ledvinu. Ale při současné teplé frontě ve světové kinematografii zůstanou mé močové cesty evidentně plnohodnotné a mé divácké touhy neukojeny. Tady sympatický Tomáš Tvrdýy hraje kolotočářský gang londýnských Kočkových, od pohledu na dobové fotografie páreček odpudivých vypatlaných bezskrupulózních poloopic, a i když poměrně dobře, příliš se na to nehodí. Tedy vlastně hodí, neboť se jedná jen o další homopočin, který chtěl být strašně moc retro, pak ještě víc a ještě víc, až jsou ty skutečné trampoty škaredých bestiálních anglických pičusů, nalíčených zde do zářivě inteligentních charismatických nagelovaných džentlgejů, zase vyvoněné Šanelem a zabalené do růžového celofánu, ale hlavně že je Esmeraldina stodola vymazlená až po ruletovou kuličku z roku 1960. Já se, kurva, nechtěl dívat na prosluníčkovaný, vyumělkovaný a žužu vyleštěný Ístend a kůl dobové interiéry, naplněné změkčilými teplouši, pózujícími v dokonalých replikách kváder od Huntsmana, co si při tom sem tam způsobí anemickou záděru nebo klopýtnou v lodičkách a něžně si natlučou nosík. Ne, já chtěl vidět hnusnou, ponurou a zaplivanou chudinskou čtvrť, plnou masakrujících se brutálních zmrdů a jejich terorem trpícího obyvatelstva. Tak to máme Pink mass, Most Šifonů, Muž ze s.t.r.ý.c.e., Legendy rimmingu … Vole, Skorsísy vrať se, než ze vší té homoreality začneme mlsně pokukovat po pánských análech!

1
Most špiónů:Štefanova cesta kanalizační rourou směr žumpa neutěšeně pokračuje a po Válečném koni přichází s Válečným Henksem, dalším patetickým a kýčovitým cajdákem, který nepokrytě přejmenovává geopolitické klima druhé poloviny minulého století na Teplou válku. Natočeno je to sice opravdu mistrně, v intencích známého režisérova puntičkářství je dokonale retro snad i ten žlutý chrchel dobového kuřáka cigaret bez filtru uprostřed Unter den Linden a vynikající herci přesvědčivě hrají přesně takové kokoty, jaké jim slaďoučce idiotský scénář dávno vyčpělých židích bratrů diktuje, avšak výsledkem je jen kurevsky předražená, sračkovitě kýčovitá telenovela a lekce pokrouceného homodějepisu pro tlusté a hloupé americké děti a jejich stejně těžkotonážní maminky, kterým se dozajista bude ze všeho toho sterilně klišovitého dobrodružství chvět napětím vole. Štefanova stařecká demence tu pak vrcholí úchylováním se k těm nejlacinějším ekvádorským televizním trikům. Například u scény, kdy se na jako vždy páprdovitého Tomáše ve vlaku nejprve nehezky mračí perfektně padesátkově vystylizovaná padesátka, načež se na něj v závěru řiťoryvně usmívá, jsem měl dost problém udržet v sobě večerní menu. Celý film jsem marně doufal, že se odněkud vyřítí ve svém časoautě Márty Mekfláj a pošle je všechny do piče, čímž by ukázal, že tu hromadu plesnivých máršmelousů a žluklého popkornu nemysleli až tak vážně, a třeba by z toho udělal i snesitelnou komedii. Ale ani hovno. Takže poslední šance, Štefane! Buď seber do artritické hrsti zbytky chcípající invence, dokud ještě Herysn udrží bič, nebo už konečně odpal na Floridu hrát bingo.

4
Osm hrozných:Škaredý úchyl z videopůjčovny se naprudko předávkoval verbálním laxativem a svůj originální divadelní průjem zastavil až v čase 02:43:37. A to je kurva úmorné i na dialogového génia, který evidentně chytil egoistickou fobii ze stříhání a skoro tři hoďky už bez ochabnutí invence prostě neužvaní. Kdyby si na tom trochu zařádil nůžkama a odstranil tak 30 minut vatově planých plků, byla by to naprostá dokonalost. Takhle se jedná jen o dokonalost prostou, ozdobenou výkvětem dokonalých herců a zhyzděnou jen jako vždy zoufalým polenem Čuníkem Tatůmem a stopáží pro šťastné majitele plechových prdelí. Ale i tak Kventýn zase předvedl, že skvělí mimici, brilantní dialogy a perfektní režie dokáží i ze sebekokotštější zápletky vyždímat neotřelý, krvavý a dynamický mástrpiss.

2
Creed:Anaboliky vytahanou a zkrabatělou kožku už holt nevyžehlíš a svlíkat se v sedmdesáti do trenek by tedy bylo neetické až nemravné. A tak Sláj moudře zchátral a zpapučovatěl a snažil se předat rukavice mladší degeneraci vybouchaných palic. Bohužel už ne tolik moudře pustil z artritických rukou jak režii, tak scénář, a nechal kultovní sérii plně v nezkušených tlapách jakéhosi podivně ambiciózního negerského aktivisty. A je to rázem v prdeli! Ten Rodny King junior se sice všemožně snažil o retro silvestrovskou patinu a patos, nicméně do nich všemi otvory cpal angažovaného Afrorokyho a na legendě tak zprasil, co se dalo. V hlavní roli pózuje necharizmatický a nesympatický jeliman, který by se spíše hodil do nějakého tklivého dramatu se smutnými čokoteplouši než do ringu a jemuž od počátku z celé prdele přejete, ať jej někdo z těch učebnicově zlých bělochů co nejrychleji sundá. Do toho se vám snaží vsugerovat, že k boxu se nejvíc hodí vypatlaná recitace, a tak vám z hudebního podkresu slézají nehty a jen s hrůzou očekáváte, kdy do toho nějaký ten AjsFak zarepuje Ájofdztájgr. Musím připustit, že úvodní polovina je vcelku kulantní, nostalgicky odsejpápá v nejlepších Rokyho tradicích a první zápas dokonce i připomíná box. Pak se ale cosi zle zvrtne, náš kakaový rohovník začne otravně cvrlikat s jakousi árendbí briketou, hledat své přičmoudlé já, trousit přitom odporně cukrkandlová životní moudra ghetového filosofa a naprosto nezáživně trénovat s dědou Silvestrem, až je to téměř k nesnesení. Finální pěstičkovaná s britským tuponěm pak předvede to nejkokotštější a nejhnusněji natočené statické mlácení po tlamách bez krytí, jaké jsem kdy viděl, tudíž Sláj neSláj, výsledný dojem osciluje okolo prdele a máte z toho asi tak stejný zážitek, jako by se vás v boxerské rukavici snažil vyprstit Muhamad Ali a pružíc v kolenou při tom procítěně přednášel Černý muž pod bitchem otrokáře žil. Jestli plánujou dvojku, tak doufám, že se do ní prorve Drago junior a po krátkém strečingu s Brigitou Nýlsen toho afrogeje pošle expresním hákem za taťkou.

3
REVENANT Zmrtvýchvstání:Tak musím s politováním konstatovat, že to Iňáryju zas až tak v prdeli ještě nebude. Po Birdmanovi, nejhnusnějším, nejafektovanějším a nejotravnějším to velesvinstvu jaké kdy zprznilo celuloid, se artista vrhl na Rodokapsy, a na vrážení si vidliček do očí a hřebíků do uší to tentokráte opravdu není. Akorát mi to kapku připomínalo ten starý vtip, jak z pohřebáku vypadne na silnici mrtvola, po chvíli ji všemi šesti koly přejede kamión, řidič panicky odtáhne tělo do pole u silnice a ujede. V poli sklízí zrovna kombajn obilí a frajer mu totálně ucpe mlátičku, načež ho kombajnista pohodí v lese, kde právě probíhá hon, a několik myslivců do něj ještě nedopatřením našije pár ran z kulovnice. Ti pak zavolají záchranku, druhý den se jdou do nemocnice optat, jak to s poškozeným dopadlo, a doktor jim oznámí, že to sice byla šichta, ale pacient bude žít. Já vím, že když to říkal Džim Bridžr, tak to asi musí být pravda, ale nad takto podaným jakože skutečným příběhem by si nejeden traumatolog prochechtal fonendoskop. Tomu nepodchladitelnému Poslednímu Dykapryjovi by záviděl snad i nejslavnější zimní plaz na osm – Meresjev. Nejprve mu naprosto fantasticky podaný medvídek grizzly oholí dozajista vysterilizovanýma tlapičkama záda až na kost, prohryže mu snad všechny měkké tkáně, poláme hnáty a šlápne na hlavu, načež se náš hrdina nahrubo sešitý a reponovaný odborným traperským koželuhem a alkoholikem vykope z vlastního hrobu a jme se urazit v kurevské zimě tři sta kiláků během šesti týdnů. Při tom plazení a pajdání mrazivými severními teritorii se dostává do formy zejména tím, že třeba cvičně zhučí volným pádem ze stometrové skály, nebo si hoďku rehabilitačně zaplave zabalen v zázračně nadnášející stokilové koupací medvědí kožešině peřejemi s teplotou kolem nuly. Po připlazení se do civilizace se ani neohřeje a vyrazí za pomstou, kdy v sáhodlouhé bitce naporcuje nožem dobře živeného, odpočatého a nezraněného dvoumetrového zálesáka. Inu, na Mistrovství světa v rychlohojení a pohrdání gangrénami by frajer dozajista skončil na bedně, ale tomuhle v anotaci trochu chybělo sci-fi / fantasy. Nicméně, natočeno je to naprosto famózně a jedná se o totálně strhující paralympijskou pohádku s úchvatnou výpravou, při které uteče i ta prasácká stopáž jako jednonohý slepý překážkář na steroidech svému vodiči. Ale víš jak, milé Iňaryju, za to trauma z Birdmana už u mě budeš navěky v hajzlu a automaticky jedna dolů za dříve způsobená příkoří, ať natočíš cokoliv.

5
Suburra:Tenhle Štefan je fuckt třída a navazuje přesně tam, kde Damiano Damiani nechal Koráda Katániho sežrat chobotnicí. Místy si sice trochu hraje na Refna, nicméně na rozdíl od dánského nudila je každý jeho lysohlávkový záběr tisíckrát vyvážen sugestivně brutální realitou, která vám na patře zanechá nepříjemnou sýrovou pachuť nemytého italského ocasu. Bez jakýchkoliv servítek ukazuje, že Smolíkovic kočka už dávno není ta centrálně řízená Puzova romantická partička nonšalantních staromilských dědků s růži v klopě ručně šitého obleku od Armániho, nýbrž z řetězu urvaná banda hnusných vymaštěných cigošů, vypatlaných socek a bezskrupulózních smažek v sériových teplákovkách od Umbra, vkusně doplněných v Turecku šitými kundami z Boženky, která se bez jakékoliv hierarchie vzájemně řeže padni komu padni a bez jakékoliv úcty k životu terorizuje každého okolo. Do toho pár Babišů berluskoniovského typu bezostyšně hrabe u každého nabídnutého koryta, k čemuž se naprosto bezbožně přidávají i jako vždy nenažrané kudlanky a rozšiřují vatikánský imobiliář. Některé reálie velmi nápadně připomínají povltaví, až na to, že se tam mluví latinsky. No, takovému donu Vitovi by dozajista v hubě zhořkla cassata a rozkutálely se mu pomeranče, načež by ho jeblo z toho, jak se ta pečlivě pěstovaná tradiční chobotnice rozprskla v hejno zkurvených piraní a z Cosa nostry je teď Cosa lora, chaos dezorganizovaného zločinu. Genitálně natočený a hnusně mrazivý spektákl, po kterém si člověk přeje, aby někdo okamžitě odřezal Apeninský poloostrov a přilepil ho k Africe!

3
Star Wars: Síla se probouzí:Tak nám Džej Džej kalkuloval, kalkuloval a kalkuloval a nakonec mu vyšlo, že nejlepší bude pro Mikymause, který se brutálně vycinkal na výpalném Jirky Lukáše, ukrást plány Hvězdy smrdí a vyždímat z té neinvence aspoň memoriál artritických gerontů. A to měl, kurva, k dispozici v podstatě nový začátek a mohl v té předaleké galaxii vymýšlet takové vyfikundace! Zbytek magie udělalo píár, otylí pojídači horkých psů, co se i v padesáti stále převlíkají za princeznu Leiu a šermují se při bárbekjů s ostatními kokoty světelnými meči od Hasbra, si patrně z těch popkornově popkulturních odkazů nastříkali do imperiálního bakelitu od téhož výrobce, no a Strýček Skrblík v dresu nejkýčovitějšího kurviče vkusu našich dětí skáče šipky do hromady zlaťáků, přičemž se mu v očích protáčejí přeškrtnutá eska. A přitom jde jen o sice spektakulární, ale sprostý komerčně kalkulativní impotentní plagiát, v němž si ochablý sušický Han a povislá princezna nasmrkali tlustého Merylyn Mensna, který je hrozivý asi jako medvídek Pú. Celý ten zmar ještě vhodně doplňuje naprosto prkenná džedáj rytířka alá Hangrgejs a ultimativně nesympatický negroameričan, kterému od začátku nepřejete nic jiného než pár frajerů v bílých kápích a hořící kříž před kokpitem Falkon Milénia. A jsem docela zvědav, jestli se jim Luk Skajvókr dožije pokračovaní, nebo si příště Endy Serkis zase zaglumuje a zaVolkruje.

odpad!
RYTMUS sídliskový sen:Duc, duc, duc, duc … Tak pome na to, dopiči!: Raz, štyri, sedem, deväť – áááá - / Keď vychodniarská gazdzina raz pojebala cigoša, tak potratila niečo, čo hneď mala hodiť do koša / No dobrá každá sociálka, aby bol aj chlast aj chalka, tak ta pokurvená zygota rástla v riadneho kokota, oujé. / Obe triedy na základke robil peklo svojej matke, a všetci s nádejou dúfali, že raz aspoň bude kopať kanály (Keď gádžo dá...) / No tri sfetované sudičky chceli morgošské básničky, tak ta vypatlaná briketa začala grcať do geta: – Tak teraz akože refrén, dopiči, nie? Poď, Darinka, ty kurva prijebaná, a trtni mi tam dáke tie poondiate Zvončeky - Rytmus v piči, to je to čo máme spoločnééééé, cigánska dikcia, maďarské smažky nie sú náročnéééé. Čo je to rým? Na to ja jebem zvysoka! Veď za tie sračky aj tak mám Bently do roka.... Oujé / A meníme Rytmusa, tak pozor, tupí robotníci, všetci ruky hore a nech sa hlási ten, kto je rovnaký cicinbrus ako ja. Tak raz, dvanásť, tri, deväť - / Keď si vyprážaný hňup myslí, že je Ajs Kjub, prednáša ako retard a Kompton robí z Piešťan. / Potom si vlastný film aj zaplatí a v ňom si sprosto strieka do gatí a ty len zízaš, čo je to za hnusa, ta kopa cigánského nevkusa, oujé. / A tak ta mrdnutá dilina prepchala sa až do kina, lebo lepší než každá robota je robiť zo seba kokota. / Ale národ, čo platí takú hnidu, zaslúži plošnú genocídu, ou kurva jé!!! / Tak pocem znova, ty suka moja silikónová, jebneme to tam ešte raz. Bude to popiči! – Jebání / jebanie, krásně zní / krásne znie, táto recitácia ozaj skurvene. Odkundes som a nemám vôbec žiadny hlas, no jebem na to, nech vidia, aký som mamľas. / A všetci: Je to mrazivé memento, koľko tu žije dementov, čo také hnusné lopaty posadia rovno do vaty, ou kurva kurva jé! Aka fuka funda luka ... /

1
Pendekar Tongkat Emas:Normálně bomba! Tancošovi a Farzekašovi se mydlí tyčkama od smetáku, lítají u toho luftem jak motorový Číňan a pohrdají i fyzikou pro zvláštní školy. Všechno je v poho, dokud ta stara mindža mama Tancošová nevytasí takovou fajnou, měděnou násadu, a chce ji dát Soně Horvátové! Takovou krykou totiž jak někomu jebneš, tak je kantáre hned na první tečku, nehledě na cenu za kilo ve sběrně, more. Proto není divu, že na ní dostanou zálusk i erďavo diliny Fero Kotlár s Arankou Lapešovou a jedou po ní jak starý Čonka po desetileté neteři. Mamu Tancošovou dokonale otráví svými kecy tak, že se radši vysere na džekpot a hodí do automatu poslední sociálku, a tu kryku Horvátové vyčorujou. Soňa je z toho úplně v piči, až nemá chuť ani na psa, ale naštěstí narazí na šukare čavo Milana Mižigara. Ten ji vyškolí ve speciální technice bojové Kámasútry „Chara miri mindž“, společně pak do těch dvou dilin vykerujou a bo jsou chandža bojovnici, zruší jim dávky a VIP kartu do sběrny na věky. Soňa je šťastna, protože má kryku a Mižigara, který až přestane byt Pendekar Tongkat Emas, může jít klidně kopat za Telekom a aj kanálový poklop úplně sám uzvedne. Trapná cigánská telenovela!

2
Muž na laně:"Ptáte se mě, proč jsem to udělal? Inu, hnala mě přeci vpřed ta nezkrotná touha všech artistů překonávat hranice lidských možností! Jo, a taky jsem jeblý exhibicionistický pičus!" Robert Zeměpis zase po pár letech přilezl s opravdu fantasticky natočenou a skvěle zrežírovanou … kýčovitou forestžumpoidní rektobolnou klauniádou s androgynní Kateřinou Macháčkovou, která tam ke konci chvilku čurákuje na laně mezi nejoblíbenějšími přistávacími plochami Talibanu. Připadal jsem si, jakoby se mě někdo snažil přežrat cukrovou vatou, přičemž mě u toho nutil držet cizí penis a hladit kočky. Ačkoliv je závěrečná čtvrtina vskutku spektakulární a ten slizký cigánský homožonglér hraje opravdu dobře, absolutně to nepřebije první devadesátiminutovku, po které dávivě poblijete manéž, v hubě vám zůstane pachuť, jako byste zrovna někde v Zátiší se slunečnicemi a ovocem přeblafli troubícího jelena, máte ukrutný břichabol, levou ruku zasviněnou ráfkovým tvarohem a pravou plnou kočičí srsti, na kterou jste alergičtí. Rád bych věděl, jestli by se o něm taky psaly Harlekýny a točily patetické sračky, kdyby se ten Největší z Prakokotů tehdy rozmajznul o Menhetn a přibral sebou pár kravaťáků, zrovna mířících do kanclu přehřívat hypotéky. Ale patrně ano, Bean Ládinek jich už taky pár má.

5
Teď ne, Broskvičko:No je to tam, kurwa, syncy! Domňyval sem se, že pjepřym do Grundyka jakusy pierunsku chujovinu, bo všeci na Čéesemu vime, že na tym Tytrubko jen jeble kurduple exybyjonisticki bacaju waltry, bo si mysli, že po tych tupych dřystach snad smoči, ale ve finišu akorat rozčvachtaju partyju dvanastek a vytvrdi bandu bukanyru. A le!!!  Čumněl sem na to pak přisambohu jak snopel do kurevni! Notypyčo, jak se semkne yntelektualňy vykvjet Ostravsko – karvinskeho reviru, su z teho v piči až na Dombase. Kurwa kult!!! A zapiště si to za ušy, bo je to pravda, když to řykam ja, samotny Čuk Rorys, největšy cyp na jih od Dolu Lazy! Je mi jako jasne, že kajkery pražski skurvysyn z teho budě vypleštěny jak filcka z ortosanu, škrabať se rozpačytě na řyti a už vidim ty bulate pindy „Helééé, co tohle jako mělo béééjt za píííčovinu, to mě teda voméééj!“, ale jebat je, pičusy. Je to, kurwa, umnělecke dilo a koloryt razovity jak cyp. Bo taxe žije u nas na severu, jak fajně spiva Jarek. Jako, su tam syce scenarystycke hrubki, bo každy spravny bulač vi, že Rejgn in blat je kurwa o ligu vyš než Hel evejts, a sem tam moc rychle slopli všecek ten katerynk z Božkova a tak hraju no řekněme jak po dvanastce na čelbě a neadekfatně svému přyrozeni, ale Kriminalka Fryštat - Waloszek s Szarovskim, to je estetyčna pastwa pro očy i ducha a okamžitě s nima chcu mit finsky dvojdomek na Kopaninach! No jasna plna palba, bo  je to to nejlepšy šlonske kyblařske porno, jake sem kdy viděl! Ale jak stě nigdy nedupali nabitu tlustu štětku jmenem Monyka na pochcanych hajzlech v orlovskem kadečku, nězažili denaturovaně spity kvatryr v Kurvinej - Mizerově albo rumove defile s pepermintowym ocasem v knajpě Na Rychtě, U Jaryna nebo Po fajrontě, rači si misto teho pusťte plyn.

4
Skautův průvodce zombie apokalypsou:Komerční zombí epidemie v posledních letech sice naštěstí vytěsnila Tvajlajtem nastartovanou apokalypsu homoidních krvesajů, avšak vykopat z té obří sériové hromady nekrotických sraček něco, co se bez váhání nedá v rámci žánru mrtvolné kokotmédie odborně kategorizovat jako „slaboduchá pičovina pro zpomalené náctileté kokoty“, je vskutku jako hledat nehnijící mrtvolu v masovém hrobě. Sem tam se ale zadaří a člověk narazí na svižnou, vtipnou a inventivní slaboduchou pičovinu pro náctileté kokoty, plnou roztomilých vychytávek, cumlatelných prsatic, zombí kočiček a jelenů, bobříků kafilerování či poměrně sympatických a opravdu hrajících herců nové degenerace s lehce bulvárním nádechem. Představitel hlavní role je totiž jasným genetickým důkazem toho, že se Tomáši Hárdymu minimálně jednou někde v Texasu protrhla šprcka a ústřední slizák zase ukazuje, že si Árny i po všech těch tunách bobulí dokázal nakonec z posledních koulí nasmrkat alespoň metrosexuálního chcípáka, ze kterého sice Mistr Olympia nikdy nebude, ale zato ho zatím nepostihla dětská obrna jako dedyho.

2
Purpurový vrch:„Také mám nepříjemné zkušenosti s duchy! Když mi jednoho sychravého podzimního večera na panství Faggots Manor připravil skotský majordomus Anghnus ledvinkový puding s fazolkami dle receptu vévodkyně z Fartchesteru, usral jsem si tak, že z toho vyhaslo v krbu a v celém východním křídle se rozhýbaly závěsy.“  SHELLEY, Percy Bysshe. Óda větru západnímu – předmluva. Nikdy nepublikováno. *** S vědomím toho, jak temné erkové poetiky a mrazivé gotické imaginace byl pan Býkovský schopen ještě před sedmi lety, musí člověk potlačovat zvracení, pocit pohrdání a smutek nad dalším komercí Holého údu zkurveným talentem, který se po mangoidních homotransformerech začal utápět v prostoduchých duchařinách. A tak ve výtvarně perverzním, úchylně vybarvičkovaném viktoriánském sídle, kde se musí čurákovat se svícny, protože elektřinu natáhli jen do sklepa, a kde k tomu výtahu chyběly už jen jezdící schody a travelátor, po nichž by se všichni ti až žertovní bubudigianimáci mohli po nocích prohánět a strašit zvláštní školou povinné dementy, někomu dírou ve střeše scénáristicky kape na karbit. Nad ubohou, nudnou a vyčpělou zápletkou by možná tak před sto lety Dafné dy Muryjé samým napětím uhladila mastifa Šarlotky Bronteové, avšak soudobý divák akorát otráveně dosmaží Sájlenthil, představí si Mery Šely ve spodním prádle, načež mu z toho všeho povisne Ušer a jde znuděně spát. Svůj táhlý prd navíc náš mexický otyloň ještě vytunil dvěma nejhnusnějšími neherečkami současné bizáromatografie. Slečna Vašíkovská sice svým obvyklým unifikovaně zpruzeným výrazem „Mámoparnakundě“ do toho obludária alespoň trochu zapadne, ale Džesyka je jako vždy odpudivě tragická a brutálně nedává ani tu šílenou krávu, i když tady stačilo jen neuroticky přežvykovat jetel a sem tam kompulzivně zabučet.

odpad!
Love:LÁSKA je mrdka, vycákaná ve tři dé do objektivu kamery. LÁSKA jsou zfetované surrealistické kundožvásty dvou až tří narušených pomatenců. LÁSKA je neustále honění nějakého vyrachtaného slizkého cigoše. LÁSKA je neumětelské, unylé a sterilní píchání jedné až dvou zoufale asexuálních prkenných pičí na červeném prostěradle. LÁSKA je panické prstění načechraného bobra, provázené lhostejně chladným funěním. LÁSKA je důkazem, jaká to hluboká životní moudra, existenciální jinotaje a prudké artové metafory lze nalézt na dně plechovky s Toluenem. LÁSKA je porno, které ochabuje a vysušuje. LÁSKA je mrazivým mementem toho, že kdejakého narušeného rádoby artového Kašpara dneska pustí s „filmem“ až do Kán a pak i do kinodistribuce. LÁSKA je totálně otravná, trapná, povrchní, nudná, frigidní a hloupá narkomanská pičovina. LÁSKA je dementální potrava pro vysmažené pozérské ufony, co na výletě prohlásí za umění i freneticky vyblitý salát z lysohlávek a zelených makovic. LÁSKU zažijete i tak, že si na pestrobarevnou zeď přicvaknete statickou fotku z katolického porna a dvě hodiny na ní budete čumět za hřmění Bachových preludií a mumlat si u toho kýčovité a tupé dělnické psychobonbonmoty. Vskutku transcendentní zážitek!

4
Pašerák:Tato roztomilá kolonoskopická sonda do Háčkem stimulovaných střevních pochodů mimořádně oslizlého ptakopyska evidentně rozdělila diváky na dva tábory. V tom prvním bivakují upjatí pičusové, co za všech okolností zásadně vždy jen „kakají“, i když u toho ukrutně smradlavě a hlasitě prdí, jejich rajsky rudé obličeje při tom brázdí usilovně odpudivé grimasy, sračky jim lítají po celé míse, Brís na poličce z posledních sil komaticky lapá po dechu věda, že tenhle yperidový útok prostě nezvládne, ani kdyby ze sebe najednou vycákal veškerý svůj levandulový obsah, a hajzlová štětka se zděšeně krčí v koutě v obavách, kdo že to nakonec zase bude muset uklízet ten šosácký bordel zpět do zářivého lesku dokonale hygienické sanitární keramiky maloměšťácké toalety. Tyto kokotí entity, nevnímajíce nic okolo, se pak jen slepě otřepou odporem nad slovem „hovno“, protože „slušní lidé“ přece výhradně vylučují stolky a jiný košer nábytek, urychleně vytěsní ten nepříjemný zážitek z müsli a pokrytecky se vrátí do provoněného světa rozkvetlých alpských luk, na nichž se s rozkokošným třepotáním prohánějí pestrobarevná hejna buzerantských motýlků. Tábor druhý pak obývají rozumní a charakterově nepokřivení kempaři, co se nestydí uvolněně, slastně a naprudko se živočišně vysrat i na té alpské louce a následně se od srdce zasmát extravagantním tvarům svých exkrementů, v nichž žertovně dodělává pár zasraných baboček, co nestihly včas odletět. Ti pak zajisté plně docení tuto scenáristicky a dramaturgicky vymazlenou, neotřele zábavnou a ve všech partech fantasticky zahranou klokaní hnědou komedii, zaobírající se až šejxpírovským dilematem „Srát či nesrat?“, když vám v případě sraní hrozí deset let natvrdo.

1
V dosahu smrti:Nejdražší školáci! V dnešním okénku nové a lepší filmové publicistiky strýčka verbala se krátce společně zamyslíme nad rétorickými benefity šosáckými hnědopichy neprávem opovrhovaného slovíčka piča. Představte si, že vás někdo strašlivě naštve a vy se jako kultivovaný nezletilec nechcete hned uchylovat k násilí, avšak rádi byste milému oponentovi rázně sdělili svůj názor na jeho mentální status a soubor zjevných charakterových vad. Máte? Tak, a nemyslíte si teď jako já, že než ze sebe vypotíte bigotní, morálně přijatelný konstrukt „Ty ženský zevní genitále vulgárně na čtyři!“, bude terč vašeho pohrdání již dávno v piči?  ***  Přiteplený primabalerín a dokonalý neherec Skot Asskins opět řádí v dalším dementálním výstřiku ultimativní scenáristické impotence a totálního režijního mantáctví. Tentokráte si svými kokotskými piqué, pas de deux, ailes de pigeon, celou řadu dalších homochvatů a zběsilým šermováním ručičkama léčí péemesko na partičce podivných cigošů, kteří se však tváří dost hustě mexicky, a tak jsou krutopřísný kartel. Cigošů, kteří rovněž dokáží přesvědčivě zahrát akorát tak čínu na sociálku. K tomuto zmaru si připočítejte uměle zrychlené bitky, které v konečném důsledku vypadají, jako by Laurel dával na piču Hárdymu, a každý z těch čmoudů po sebeteplejším kopu metá kozelce a skáče čtverné odpichnuté Salchowy, při nichž by si rozpačitě přepudrovával nos i Brájen Bojtáno! Vyjde vám pak z toho retardované Sloní jezero, jemně šmrncnuté kantonským leteckým dnem a druhou ligou v krasobruslení, které evidentně docení jen všichni ti nesmírně bystří a tolik nebezpeční experti v Gájkidu a specialisté na boj z dálky.

4
Amsal:Začíná to jako klasická žlutá zimnice obvyklým opičím čurákováním, při kterém si má mentálně vyvážený Indoevropan zase chuť vrazit do očí jídelní hůlky a zakroutit s nimi. Něco, jako byste sledovali bizarní operaci Anthropomongoloid, kdy se šikmooký mentál Gabčík a jeho neméně postižený věrný druh Naďmároš pokoušejí za asistence vypatlané korejské modelky mimořádně kokotským způsobem spáchat atentát na říšského prodementa. Ale nevypínejte to! Náhle se to totiž jako mávnutím kouzelné šaltrpáky z Hujdaje změní na poměrně hutné, učesané, pompézně natočené a dost zajímavé drama, jež vyvrcholí jednou z nejromantičtějších svateb, jakou jsem kdy viděl. Psí kotletičkou na kimči je pak ústřední zlý ťaman, který je vskutku luxusní a mimořádně rezistentní megazmrd. Prostě, jak by řekl můj korejský kolega, rovněž erudovaný a nesmírně seriózní filmový kritik, pan Ho-Nil Sihoo ze Severokorejské filmové databáze: „음부 영화 후!“, což ve volném překladu znamená něco jako „Popiči film!“. Ne, nepřehlédli jste se, tamější komunistický HOMO skutečně není takový pokrytecký přizdisráč, aby cenzuroval!

odpad!
Linka č. 657:Drazí, dosud psychicky vyrovnaní žáci prvních stupňů základních škol! Dnešní Okénko nové a lepší filmové publicistiky strýčka verbala věnujeme roztomilému slovíčku výjeb. Jeho etymologie se odvíjí od zpodstatnění plnovýznamového slovesa „vyjebat“. Základní význam je vám dozajista již dávno zřejmý, nicméně přenesený patrně nikoliv. Ten totiž může v některých větných vazbách nabývat sémantické konstrukce „jebáním někoho podvést či zmást“. Smysl „podvést či zmást“ vám určitě opět ráda vysvětlí vaše afektovaná pančelka, a vy si z dnešní lekce zapamatujte hlavně to, že s někým vyjebávat je velmi neslušné, ba až amorální. *** Rád bych rozpoutal vášnivou polemiku o tom, kdo je tady vlastně slaboduchý pičus. Ano, i já se těšil na kulantně osazené a slibně vypadající videjko, kterým nepohrdl ani De Nirovic Bobík, ale co je moc, to je, kurva, hodně! Od startu to odsejpalo vcelku svižně, Bobík zase vede kasíno a taťka Vinčestr je charismatický sympaťák, takže nijak zvlášť nevadilo, že to má výpravu argentinské telenovely a hází to po vás v podstatě jen další mix tisíckrát provařených, sračkoidních klišé. Z pocitu průměrné a vcelku příjemné kokotinky mě však dokonale vyléčil finální, ten jakože „sofistikovaný výjeb“, jehož pregnantní aristotelovská logika v kontextu s viděným dějem mě naprosto posadila do květináče a pohnojila mi kořeny. Za celou moji kariéru patologického čumila se mi snad ještě nestalo, že bych na áčkově obsazený film zůstal v němém úžasu tumpachově zírat jako otorhinolaryngolog do análu. Notypyčo!!! Tedy pardon, nechal jsem se trochu emočně unést, samozřejmě jsem chtěl říct „Světe, div se!“. Musel jsem to zastavit, vrátit zpět a ohmatat si temeno, abych se přesvědčil, jestli se mi někdo náhodou nesnaží přetáhnout přes hlavu šprcku v domnění, že jsem kokot, jestli mi něco nedopatřením neuniklo, anebo se opravdu jen dívám na ten nejhnisavější výron scenáristické bezradnosti a debility evrmejd, a to hovado, spolu s partičkou místních čtyřhvězdičkářů, z nichž některé mám dokonce v topce, to opravdu myslelo vážně! A s hrůzou na tomto místě musím konstatovat, že snažil, neuteklo a myslelo, a právě jsem byl svědkem něčeho, co by na prestižním Festivalu retardovaného diváka v kalifornském Los Imbeciles s přehledem získalo hlavní cenu Zlatého downa v kategorii Nejdementnější filmový zvrat(ek) a závěr všech dob, který třeba tadyhle ZlémuFÉniXovi „vrazil do palice sekeru“, až mu z toho vytekla mícha. Stále jsem nesmírně vyděšený, že něco takového někdo vypustil do seriózní distribuce, a pro dobro Roberta a všech mentálů někde v koutku duše od kola optimisticky doufám, že na internety nedopatřením unikla nějaká syrová verze, u níž si během postprodukce jen nějaký zhulený vtipálek vystřihoval do celuloidu dečky. Já si tedy rozhodně nebyl jistý, jestli se mám smát nebo brečet, či si mám jen tak s mongoloidním výrazem cucat palec.

1
Bloodsucking Bastards:Nejmilejší dětičky! Rozkošné slovíčko kokotina má slovní základ v maďarkém výrazu kokot, který neznamená nic jiného než samečka od slepičky, tedy kohoutka. Až tedy přes zavřené dveře zase uslyšíte říkat maminku tatínkovi nebo strýčkovi opraváři, který k vám tak často chodí dávat do pořádku neustále se kazící pračku, „Vraž mi kokota do huby!“, neznamená to nic jiného, než že si ti dva nezbedníci tajně bez vás pochutnávají na kyblíku z KáEfCéčka, co máte tolik rády. Neprodleně tam proto vběhněte a požadujte svou porci!   *** Když se partička homopýrů rozhodne vysát bekofis multilevlové telemarketinkové firmy, může vzniknout povedená taškařice ve stylu „Co děláme v temnotách“ nebo taky ubohá a hloupá kokotina, která by se z fleku mohla jmenovat „IT Sucks“. Kokotina s nebývalou koncentrací nesympatických a veletrapných nehereckých dementů na čtvereční mentál kancelářské plochy, kteří trousí jakože ukrutně ftipné korporátní parodické humory, prokládané citoslovci pářících se retardů jako „Bum Snep“ a podobně. Ale každá sračka si najde svou žumpu, a tak věřím, že například takoví chovanci Ústavu neurologických a neurogenetických anomálií si u toho dozajista pokřivenýma rukama do ruda oplácají svá ovarová kolena, jejich mongoloidní obličeje zezrůdí vyhnité úsměvy a v záchvatech blahoslaveného chichotání poprskají celou televizní místnost rozžvýkanými rohlíky s jogurtem.

1
Osoblažka:Vražte samolibému náctiletému downovi do ruky poměrně slušnou kameru a on uplácá úmorné hodinové přikládání pod kotel parní lokomotivy v prdeli světa, kde na dávání dobré noci serou už i lišky, a ještě se tím nepokrytě chlubí. To by ale ani tak nevadilo, natočené to má celkem pěkně a ať si blbeček klidně hraje na Osoblahavůd, nicméně mám dost problém s tím, že následně zneužije svých „správcovských“ pravomocí a zasviní seriózně se tvářící filmovou databázi profily takových hereckých velikánů, jakými jsou například špinavá tlustá lopata Lukáš ze Slezských Rudoltic, mongoloidní průvodčí Miloš z Bruntálu nebo proslulý osoblažský gej Pavel, jehož věhlas přerostl hranice státu, neboť jezdí pravidelně o víkendech kouřit čuráky až do Głubczyc a Rostowickiego Lasa. Rozhodně si myslím, že třeba takový Maks fon Sidol, Bred Pittka či Žužu Žorž si dozajista cáknou do Kelvina Klajna a nesmírně zpychnou, až zjistí, že jsou vylistováni mezi takto vytříbenou elitou charakterních artistů! Až se člověk děsí, kam se bude „kariéra„ našeho mladého „filmaře“ a „správce“ dále ubírat. Že by dvouhodinový, sebevražedně podmanivý a smrtelně strhující  časosběrný dokument o tom, jak rostou v Albrechtickém lese stromy? Och, to tu zase přibude zářivých hvězd jako třeba pedofilní hajný Forejt z Burkvízu, otylá posluhovačka z dolnopovelické fary Alžbeta Neposkvrněná, co kromě foukání do šalmaje také ráda houbaří, nebo třeba i samotná Liška Bystrouška, kterou už nebavilo dělat na Hukvaldech Janáčkovi piárko. Kvalitní obsah, to je věru základ a otravné masturbační video, určené výhradně pro členy Osoblažského spolku honičů nad obrázky roztažených kolejí úzkokorozchodných tratí, sem po právu patří! Inu, kromě toho, že já jsem tu pouze „velkoryse trpěné zlo“, je mediálně známý i fuckt, že se pan HOMO rád obklopuje mladistvými pochlebovačnými kokotky ;-), ale také narušenými bezpáteřními mrdkami (tímto zdravím svého milovaného uživatele Teryblba Tearse aka mišEL), které za jejich otrockou práci pro tento „fanouškovský projekt“ rád místo enormními příjmy z reklam velkoryse odměňuje administrátorskými funkcemi, a oni si tu pak mohou nejen bez kontroly nahazovat, co se jim zlíbí, ale také třeba bezdůvodně, beztrestně a bez jakékoliv nadsázky nadávat v diskuzích slušným a decentním uživatelkám do kurev a ksindlů, a to jen proto, že ženy obvykle odmítají pohlavní interakce s vyteplenými, zbabělými a zamindrákovanými hnusáky. Kurvy jedny! Začíná to být moc príma čistá databázička, plná nové a lepší filmové publicistiky, kde sice nekvete pšenka těm fuj, fuj vulgarismům, ale za to je tu skvělé kultivační prostředím pro psychopatogenní  fekální bakterie Teryblbova typu. Krása. Je moc milé vidět, že se majitel pečlivě stará o to, co se mezi uživateli opravdu děje, a má to pevně v rukou! Jsem docela zvědav, který z těch charakterů dnes první poběží plakat DEDYmu do klína jako obvykle.

2
Špatný krok:Drazí školáci! Sémantika rozkošného a hravého slovíčka „pičovina“ je poněkud v rozporu s jeho běžným územ. Jelikož tento bývá vesměs hanlivý a pohrdavý, patrně už asi ti sečtělejší z vás vidí zjevný paradox, jež je vytvářen reálným vztahem mluvčího k piči samotné. Je tedy nasnadě, že 96 procent holčiček a 4 procenta řiťopichů užívají „pičovinu“ bezkonfliktně, avšak my ostatní si evidentně nevidíme do huby! Pokud vás má nepochybně zajímavá přednáška zaujala, napište panu HOMOvi, že chcete přídavek a ať přestane dělat pičoviny. Nebojte se, on tohle slovíčko vyslovuje naprosto patřičně!  *** Hnusák Džeký se konečně raději schoval za kameru a uplácal hloupou, unylou, kompletně vykradenou, neslanou a nemastnou pičovinu se čtyřmi homopoleny, oslizlým černouškem a Travoltou, který na stará kolena začíná vypadat jako oběť ožralého plastického chirurga a zfetovaného maskéra transvestitů. U takto vizuálně hustého mafiána se pak ani tak nebojíte, že vás zalije do betonu, jako toho, aby vám náhodou nepožvýkal ucho a následně nerozdráždil hemoroidy. Jen jsem čekal, kdy mu teplota vyleze na Sobotních 38, prohrábne tupé Jahodovým gelem, pokrčí kolena, až kam mu to artritida dovolí, vpálí si dlaň do rozkroku a začne na ty bezradně se potácející pupuše dělat to své „u-u-ú!“.

odpad!
I Spit on Your Grave III: Vengeance Is Mine:Milí mladí a nezkažení čtenáři! Je tu opět strýček verbal se svým okénkem „Nové a lepší filmové publicistiky“, v němž si dnes sémanticky rozebereme krásné české slovíčko promrdat. Slovíčko, které by v žádném případě nemělo chybět ve slovníku žádného moderního nezletilého mluvky a které vám pančelka, co údajně furt píče ty stížnosti panu HOMOvi, asi vysvětlí jen stěží. Inu, dnes je to jednoduché. Promrdat totiž neznamená nic jiného než „mrdáním pozbýt“. Já vím, já vím, asi teď opět tápete nad významem toho škaredého slovesa „pozbýt“, ale o jeho vysvětlení si té tlusté a šosácké zamindrákované krávě bez obav řekněte, já bych vám nerad kazil charakter. A teď už nezbývá než si dnešní lekci názorně demonstrovat v roztomilém textu. *** Vždycky jsem si myslel, že když chce někdo natočit film do nějaké aspoň trochu seriózní distribuce, a ne pro vypálení na frysbí k nedělní příloze Blesku nebo jako videoodpad na Tytrubko, musí nejprve najít někoho, kdo mu na něj dá peníze. Za tím pak naběhne a povykládá mu, jak je zručný režisér, jak má úžasný scénář a jak se to veledílo tutově vrátí zpět i s nějakou tou smetanou. Domníval jsem se také, že náš milý americký producent vesměs bývá protřelý židák, který chce, aby se mu nalichvená investice vrátila, nedá se jen tak oblafnout a není žádný mongoloid, co splachuje americké prezidenty do hajzlu, aby si krysy v kanálech měly z čeho vystýlat hnízda. Tohle ovšem vypadalo, jako by se nějaký neumětelský manták rozhodl parazitovat na poměrně osvědčeném trejdmárku, pročež složil před Mošeho hromadu zatuchlých, nevzhledných hoven a nasliboval, že z toho uplácá Táčmahál. Nepřekvapivě pak není výsledkem nic jiného než nevzhledná a veleotravná kupa hoven, akorát s hnusně rozplizlou hnědou věžičkou na vrcholu. Strašlivá, nudná a debilní psychoslátanina, navíc osazená odpornou neherečkou z jedničky, kterou by dozajista v realitě odmítl „romanticky vyprcat“ i ten nejslizčí a nejzoufalejší úchyl pod sluncem a rovnou by se jí na ten hrob místo plivání vysral. Sekunduje ji neméně nadaná a odpudivá tlupa obličejových obrn, poháněna scénářem natolik pičoidním, že jeho autorem musel být někdo, kdo natuty alespoň jednou čornul v Librexu Freudovy Úvahy o sexuální teorii, načež očichal tiráž a vyměnil je v antikvariátu za Toluen. Opravdu nechápu tu zaoceánskou lhostejnost a neempatii! Vždyť v Evropě přece teď trpí nehumánním zacházením tolik ubohých migrantů a oni raději promrdají pár mega na takovou zbytečnou sračku, místo aby jim pořídili lepší výbušniny a účinnější palebnou sílu k pořádnému masakru i v Berlíně, po němž by nám sem ta populistická tlustá pizda Endží konečně přestala ty parazity pod politickým nátlakem tahat. Abych i já angažovaně demonstroval svůj postoj, pořídil jsem si inkontinenční pleny s francouzskou vlajkou na prdeli.

4
Temné údolí:Milí mladí a nezkažení čtenáři! Věděli jste, že ohyzdné slovíčko „zkurvit“ vyjadřuje jinak mnohdy roztomilý dokonavý děj s významem „kurvením opotřebit“? Asi by vás teď určitě zajímalo, co vlastně znamená to „opotřebit“, ale do toho já nejdu, vašim maminkám by mohla zaskočit hostie a našemu milému HOMOvi by bigotní sponzorek odmítnul dát další nevkusnou celostránkovou reklamu, která nás v tomto „ryze fanouškovském“ projektu tak mile už nějaký ten pátek prudí! *** I v Tyrolích mají svého Sekala, kterého je třeba zabít. Tedy respektive v tomto případě bandu Segalů, vedenou komisařem Rexem, co se tváří, jako by zrovna sežral svého vlčáka. Postará se o ně jakýsi dolnorakouský klon Leoše DiObrny, co se zase pro změnu tváří, jako by mu v hubě zkysnul žalud. Ale nevadí! Ani ti dva urputní mimici nedokázali zkurvit tu porci opravdu vytříbené, zábavné a velkolepé filmařiny, o jaké si můžeme v našich lůzrech a hnojích nechat akorát tak zdát. Atmosférické a strhující místy tak, jako byste sledovali Gazdinu robu při prstění Její pastorkyně, a opravdu by mě zajímalo, který velkohubý pičus pro tohle vymyslel kategorii „alpský western“! Zní mi to podobně jako „podunajská prérie“, „korutanský kovboj“ nebo „cigánský tomahavk“. Když už, tak aspoň „Wiener Schnitzel Western“, ty kokote!

2
Mládí:Šukání ovcí může být někdy pěkný opruz. Zvlášť pro ty z vás, kteří si před zásunem potrpí na trochu toho orálního potěšení. Ovce je totiž přežvýkavec, jak jistě víte, a tak se romantickému milovníkovi může při šedesát devítce snadno stát, že když toho vnadného sudokopytníka pořádně rozparádí jazykem, bude se muset záhy vypravit na žaludy do bachoru …. Ups, Ježyš pardon, trochu jsem si to popletl. Tohle bylo určeno odborné veřejnosti na Česko-maďarské databázi nové a lepší zoopublicistiky. Odtamtud se mě ale vyštvat nesnaží, protože to tam vede charakterní heterosexuál, který je povznesen i nad to, když nedopatřením řeknu při všem tom erudovaném publikování nějaké krávě „Ty kozo!“. To byl ale roztomilý omyl, že? *** Tady vidíš, milé Iňáriu, že se dá film o excentrických snobských kokotech natočit i tak, aby verbal nehodil po chvíli kosu a apriori nezačal nesnášet všechny tvé budoucí počiny. Jedná se sice taky o kýčovité a užvaněné hovno, nicméně hovno s jistou grácií, které je místy dokonce i svým způsobem vizuálně podmanivé, například když se takhle Miss Venezuela rozhodne vycachtat si pysky v geronty zaplísněném bazénku. Hovno, u nějž se člověk sem tam i zachichotá a esteticky se pokochá něžně bučícími Milkami a vyjící korejskou sopránprasistkou. Sorentýnovi už začíná evidentně jen kapat a následně i na karbit, a tak pateticky, povrchně a pseudofilosoficky unyle drnká na prostatickou strunu všem těm Vašutům, co se nedokáží smířit s viagrou a vakuovými pumpami. Ale evidentně přitom zase nakrmil i pár artových teplometů a ti teď velkohubě zasírají internety sebestřednými polucemi, přičemž nepsaně soutěží o to, který pičusek objeví v řídké sračce víc skrytých metafor pro situaci, kdy má Míša Kejn ptáka v kleci. Já bych si na tomto místě dovolil fundovaně deklarovat, že to nejspíše interpretuje „aparentní endogenní depresi z aproximativní percepce paradigmatu“, že už ho tam může Miss Venezuele akorát tak nadrobit. A ty už začni konečně žrát ty prášky, Madbendere! Nicméně, oproti Birdmanovi naprostý skvost, který prostě musím ocenit oxymoronickou krásně hnusnou dvojkou!

2
Labyrint: Zkoušky ohněm:Dnes tu máme slečnu Bianku z Vatikánu. Kurva jedna vulgární!!! Úplně se červenám! *** Buonaserra, salute, Io sono Bianca Francesca Vergielli d'Italia, panna f rozpucchu - 26 anni, a jsem byla fyslanna come Nunzio speciale di Santo padre, abych ja sjistit pro Collegio Cardinalizio del Vaticano , ci byt signore Verball oprafdu takova anticristo e blasfemo porco, anebo jak fy šikatte bespošna sfině. A ja muset teť confermare, še na tom nebyt ani sblo di pravda! Ichnet po mio pšíjezd mě ten sfatty muš signore Verball pošadala, abych ja kleknout, ukasala mi jecho formidabile Spirito Santo a prafě mi tim Duchem sfattym odsadu měři chloubku mych chšichu a ja mottlim, ať obstojim pšed faccia del Dio! Jelikoš ora signore Verball nedosachnout na klafesennice jecho computer portatile, pošadalla mě, Bianca Francesca Vergielli, o critica cinematografica del film Il Labirinto - parte seconda. „Allora, signore Verball, ja myslet, že pizza mia uš byt tepla sufficiente a vy mochla sacit con procedure religioso! A nebat se mě pošadně placat po prdell, ja v klašter moc slobit, sasloužila to a poccani molto potšebovat!“. Ale spět k Il Labirinto! Nic nuovo od parte prima. Slaboducha defille naondulofannych chomoklat pokraciuje f další serioffa sracchce postapocalittico! Vy smíchat si Changrgejs con Divergenza, pšidat duo chrstě sombi a dostat další chloupa piccovina pro-o-o-o-o-o-o-o-o… „Tak se trocchu uklidnimme, signore Verball, lemme, lemme, per favore! Takofa velocita až na dorašenni, jste chrrr jako Santo padre pši exorcismo! Tak to my u nas ve Vaticano nedělat! Chšišnice musi byt Duchem svattym inizialmente dukladně a pomalu proutoupenna! Ale ja vam teď naslinit il prsto a vy mi ho pši tom můžete vrazzit do cundo secondo, nebo jak vy šikat do dvojcchi, to pši vymitani dost pomacha! Ale attenzione, signore Verball,  Rituale romanum tvrdit, že až bude il Demone chtit ven, vy nesmět mě sapomennout  pošadně ciapnout za cosi, sí?“. Takže, … pro debili infantile. Effetti speciali byt sice bellissimi a honiccka v città finito dokonce molto orgastico, ale to naturalmente zase nestačit, aby ze stupido insalata plagiario per imbecili sodomitici udělat pošadna hetero flak jako cieba Maximo del Pazza. „Sí! Sí! Sí! Fantastico, signore Verball, ja citit, že il Demone bude pronto ven a nastat cias na, jak my u nas ve Vaticano parlare, Salza di Tortellini! Vy teď pustit moje prdell, presto ciapnout za ty cosi, macckat bradavcchi, per favore, e pšepnout na velocita terminale. Precisamente, bene, bene, benissimo, signore Verball!!! Vy byt veramente il divino Esorcisto, Santo padre už vas nikdy znovu neexkomunikovat! Presto! Presto! O, Dio mio-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o……“.

5
Převrat:Poctivé, svižné, uspokojivé, nedrhnoucí a veskrze příjemné honění! Honění Trouby Vilzna a jeho Kelyfemily skrz nějaký fiktivní Kambos či Laodžu rozlícenou chuntičkou Rudých Kvérů, kteří milují porcovat americké korporátní zmrdy mačetami. Záda jim kryje šarmantní bondáží jako vždy sympatický trubec jejího veličenstva, zdegenerované staré krávy, a já se na rozdíl od všech těch zdejších přihřátých müslitelů, brutálně nadhodnocujících dementální pičoidy plné Džonviků či Ekvalizérů, naprosto skvěle slaboduše bavil. *** Rád bych teď své pocity s ohledem na novou a lepší filmovou publicistiku co nejlépe přiblížil i těm nejmenším čtenářům, aby se tito mohli adekvátně rozhodnout, zdali si tento příjemně erkový filmík pustit hned po Kouzelné školce. Takže, milé děti, bylo to skoro stejně zábavné jako prcání vaší stále pružné a dobře vypadající maminky. Víte, vaše maminky totiž vždycky nebývají takové prudérní a upjaté krávy, jak předstírají při vaší šosácké výchově a při psaní rozhořčených stížností tomu pokryteckému HOMOvi. Občas, když si hrajete ve školce a tatínek se dře v pojišťovně, abyste mohly jednou za rok na dovolenou do Chorvatska a váš labrador měl co papat, pozvou si domů nějakého toho hodného strýčka. S ním pak vyvádějí strašlivě prasácké králičkárny, které toho ňoumu tatínka v katolické škole nikdy nenaučili, hrozně u toho křičí, ač s tatínkem jen unyle funí, říkají moc ošklivé věci a požadují úkony, které uvádějí do rozpaků i profesionální pornoherce. Tak kupříkladu maminka pětileté Janičky ze Sezimova Ústí zásadně nikdy nemluví sprostě a předstírá znechucení i při slovíčku „hovno“. Ale sotva se za tatínkem zabouchnou dveře jeho Oktávie a objeví se strýček, někdy se docela zapomene a vylezou z ní větičky jako třeba „Mrdej mě jako děvku!“, „Vraž mi ho, kurva, do prdele!“ nebo „Vyliž mi tu kundu do sucha!“. To jsou věci, co? A vy řeknete bráchovi „debile“ a nemáte týden Večerníčka.

3
Dárek:Dárek se snaží navázat na nejslavnější šestákové srylery 90. let o intruzivních úchylech. Snaží se, snaží a snaží, až to s ním vypadá docela dobře, když tu náhle vyvrcholí ukrutně teploušským závěrem, který předchozích, slušně rozjetých devadesát minut totálně spláchne do hajzlu a udělá z Uoryjorova jinak solidního snažení akorát kulisu k žehlení dámského spodního prádla nadměrných velikostí a pánských kožených tang. A tak se dospělý heterodivák pouze utvrdí v tom, že by Žoel víckrát neměl experimentovat s buzerantskými bradkami, Betmen se měl držet pouze přeslazených kokotmédií a slečna Předsíň hrát výhradně s papírovým pytlíkem přes hlavu. No, možná bych jí sem tam povolil otvory pro oči. *** Jo, a málem bych dnes zapomněl vyšperkovat tyto dětské HOMOstránky novou a lepší filmovou publicistikou zneužitím několika bezúčelných vulgarismů! Tak třeba jen tak namátkou něco od „ká“: „Kouřila kurva kokota!“. Veď „fajčenie ftákov“ je predsa povolené, však, HOMO?.

2
Bestie bez vlasti:Tak co bude, do piče, s tou novou a lepší filmovou publicistikou, milé HOMO? Dneska tam mám kurvu, zmrda a hovno! Ani číst se mi to po sobě nechce, abych si nepřivodil nenapravitelné trauma, a hoššy z Cinespuru již čekají s otevřenými konečníky.  *** Co to jako, kurva, bylo? Pokud to ve mně mělo vzbudit lítost a soucit s africkými vypatlanými malými zmrdy, zapůsobilo to asi tak stejně, jako když gorily týraly šimpanze a Čárltna Hestna v Planetě opic. Pokud mě mělo vyděsit a nasrat, že v jednadvacátém století s námi Zeměplacku stále obývají primitivní hovada na úrovni doby kamenné, které se po pečlivém militaristickém výplachu v útlém dětství stanou agresivními a narušenými primitivními hovady, načež se odstěhují do Evropy šířit lásku, porozumění a Islám, tak to se esoterickému nudilovi, panu Fučimunakulemu, povedlo dokonale. Naprosto se teď nemohu rozhodnout! Mám si jako po tomhle blijáku na dálku adoptovat nějakého lostomilouškého čelnouška a zajistit mu lepší budoucnost a doktorát z antropologie tím, že budu až do jeho pětadvacetin házet prachy do bezedných a naprosto nekontrolovatelných jam UNICEFU a Člověka v plísni, kteří pak za ně pořídí plukovníku Mugabemu nového Maybacha a budou mi do mejlu posílat fotečky, jak čelnoušek hezky tloustne a mocinky dobře mu jde matematika a humanitní vědy? Anebo mám raději přispět na eritrejský jaderný program, aby se ta zvířata už konečně zformátovala definitivně a Afrika se dala od nuly osadit humanoidními a hlavně humanistickými obyvateli, kteří by civilizovaně dbali o budoucnost svých dětí a bezmyšlenkovitě se v té údajné nepohodě jen pudově nemnožili jako krysy, aby měl Addidas s Benettonem kam vyvážet svá nevkusně křiklavá trička, opičí chunty měly dostatek vojáků na kmenové genocidy a světoví filantropové mohli usedavě plakat nad obrázky mouchami obsypaných čokoládových miminek s nafouklými bříšky a velkohubě vymýšlet řešení neřešitelného, které nakonec stejně zase jen apgrejduje plukovníku Mugabemu jeho vozový park, neboť světové politické klima nekompromisně diktuje „jen sem tam krmit, ale nikdy nezasahovat“? Tahle unylá až nudná dvouhodinová drezúra malých primátů, prokládaná místy urputným mletím hoven a hlubokým existenčním filozofováním malého negramotného debila, mi k tomu rozhodování věru příliš nepomohla. A nevytrhl to ani jako vždy famózní Luther s dokonalým africkým přízvukem.

odpad!
Quantico:Parafrázuji: „Hodně hnusný rozjezd novinky, od které očekávám nepříjemnou a iritující pičovinu. V tomto směru mě snad Quantico nezklame. Mínus 150%.“ Konec parafrázování. Tímto bych mohl v pohodě skončit, a být za kůl frajera, jenže mně se nechce! *** Vždycky, když si nevím rady s hodnocením nějakého seriálu, počkám si, co na to největší hvězda HOMObáze - Kateřina Papstová, na jejíž profesionální soudy tu všichni pokaždé tak  netrpělivě čekáme a která vždy přispěchá s nesmírně fundovaným hodnocením málem dříve, než odlezou z obrazovky závěrečné titulky pilotního dílu, aby prokázala, jak je hustě „V“, a zvlhčila si svou zahnívající zahrádku pár bodíky od slaboduchých čtenářů. Samozřejmě nejsem natolik úzkoprsý, abych to vždycky ještě pro jistotu nezkonzultoval s Ježíšem. Ten však bývá v názorech na Kevinu vesměs  konzistentní, což beru jako zjevné požehnání. Ani zde naše krasavice nezaváhala, a tak se jako její věrný následovník mohu konečně vyjádřit i já. Děti a pokrytecký HOMOcenzor zbystří, neboť v tomto případě rozhodně nemíním šetřit těmi nejlaskavějšími superlativy. Mělo se to jmenovat Kvantyko 90210 a pod rouškou „dramatu“ se tu ukrývá odporný, zdegenerovaný, účelový, povrchní, sterilní a přiblblý kýbl kýčovitého hnisu pro Emtyvíčkem a Tytrubkou vypláchlé nezletilé retardy, jaký tu nebyl snad od dob Dósnovy sněti.  Působilo to na mě úplně stejně, jako by mi někdo za zvuků libovolné plísně Hany Montány nablil do xichtu zpola natrávenou směs popkornu, maršmelousů, Haribo medvídků a zkyslé Fanty. Ke vší té hrůze je to osazené snad těmi nejhnusnějšími a nejnesympatičtějšími metrotranzistory a botoxovými bárbinkami, jaké v Losích Andělicích našli, jejichž koženě živočišné herectví alá Tak jde čas svědčí o tom, že dosud před kamerou akorát tak svorně kouřili čuráky v nějakém žužu videjku od Hustlera. Totálním vředem na prdeli celého pornoansámblu je pak plastickými rtíky zpizděná, vrcholně toporná, nebetyčně slizká a ultimativně blbá briketa, bombajská gogotanečnice a Miss Pandžáb 2014 jménem Čopra Farzekašová, jež je stejně úžasná herečka jako já mozkový chirurg, a která ve mně od počátku vzbuzovala jednu jedinou intenzivní emoci, a sice kompulsivní nutkání přetáhnout ji přes držku lešeňovou trubkou. Scénář celého toho svinstva dokonale osciluje mezi ultimativní debilitou a těžkou mentální retardací a tutově ho musel růžovými zvýrazňovači na srdíčkované papírky na hajzlu splácat nějaký kompletně depilovaný pupuš, jehož pečlivě vyfoukaný účes připomíná rozsednutý narozeninový dort. Takže, ač to normálně nedělám, po čtvrtém dílu jsem se rozhodl, že když si budu chtít vyvolat zvracení, strčím si raději prsty do krku, a za tímhle nekompromisně zabouchnu poklop žumpy, protože takovou zkurvenou zrůdnost, která z F.B.I. dělá dokonalou Falangu Buzerantských Imbecilů, by nevytrhl ani Brendn Volš v roli správňáckého arabského tenoristy.

4
Marťan:Rydly se konečně zcentroval, pevně znovu čapnul své kopyto a po ukrutné biblické hemoroidiádě opět ukázal, že v žánru vě-fa nemá konkurenci a dokáže vám přišpendlit prdel do sedačky i dvou a půl hodinovým okopáváním brambor na Marsu. Uteče to kupodivu tak rychle, že ani pořádně nestihnete ochmatat svého registrovaného partnera, a po skončení skoro zapomenete i na ten nechutně odpudivý anglo – americko – čínský altruismus, kdy všichni ti tolik kůl a empatičtí lidé kvůli nějakému jelimanovi, co na Rudé planetě jebal na bouřkové zpravodajství a tak mu ujela raketa, zaplňují největší světová náměstí, truchlivě pláčou a mohutně mu fandí na velkoplošných obrazovkách. Kromě excelentní režie tu Rydly předvádí i neobyčejnou zručnost ve vodění marionet, když se mu povedlo přinutit dokonce i věhlasného pokrfejse Démona jednou málem nakrabatit čelo, dvakrát téměř zvednout obočí a několikrát zamrkat! Neuvěřitelné! A tak mám proti této mimozemské agrikulturní agitce pouze jedinou vážnou výhradu, díky níž bych sice mohl oslím můstkem dostat do tohoto zvratku pár pičí a poslat několik katolických školáků směrem dětská psychiatrie s nenapravitelným traumatem, ale neudělám to, protože piča se v nové a lepší filmové publicistice říkat nemá, aby si HOMOcenzor nemusel zase dělat z huby trhací kalendář. Ta výhrada dokáže estetickému divákovi skoro znechutit jinak spektakulární povrch Marsu, je hnusnější než jeho nejhnusnější kráter a jmenuje se Džesika Čestejn. Opravdu nechápu, proč musí v Holém údu poslední dobou cpát tuhle oslizlou pizdu do každého druhého filmu. Vždyť jako herečka stojí naprosto za vyližprdel a jako žena za ni nestojí ani po litru rumu. Tedy pokud nepatříte k těm ubožákům, co by ho ze zoufalství strčili i do škaredé rezavé trubky. A když Rydly navíc zkombinoval tuhle ropuchu se sterilní gymnazistkou Katkou, která poplatná svému příjmení hraje jako na Marách, jediným opravdu ženským prvkem v tomto spektáklu zůstal věčně patetický negr s téměř nevyslovitelným jménem Číjejetel Unprofor. Taky už by ho jednou mohli nechat ztvárnit nějakého drsného bělocha.

2
Krycí jméno U.N.C.L.E.:Smutný fuckt, že s Madonou přišel o koule, prokazuje Gej Ryčí i ve svém dalším snímku. A není se čemu divit! Nabrnknout si o deset let starší pornopaní s motorovým pekáčem je zhruba stejné dobrodružství, jako šnorchlovat bez plavek mezi barakudy s pytlíkem namalovaným na Nema. A tak když ho Gej po geniálním Podfucku dobrovolně strčil do soustruhu, který jej sežvýkal a vyplivnul, následuje už jen zmar, impotence a podivné bukviády, co letos vyvrcholily hloupoučkým vybarvičkovaným gejprajdem s příznačným názvem Muž ze strýce. Jedná se sice opět velmi zručně natočený, avšak veskrze tupý, sterilní a neinventivní pokus o Homobonda, jehož jediný přínos spočívá evidentně v tom, že přesličný metrouš Henry Clavin pomohl pár svěšeným pupušům od erektilní dysfunkce a zbohatlický fracek a naprosté neherecké poleno Ármí Kladivo zabrnkal svým sameťákem několika nezletilým kravkám a otylým hospodyňkám na slimáka. No, a mně se jen po skončení opět zanítilo básnické střevo a zkomponoval jsem nesmírně truchlivou a jímavou „Baladu o rýči“, gradující tak zvaným obkročným jambem, který si mohou všichni ti mnou postižení školáci kreativně dorýmovat. Nepochybuji, že s procítěně zarecitovaným dílem tohoto významu lze hravě zvítězit minimálně ve školním kole celorepublikové recitační soutěže Seifertova prostata. Hysterické maminky předškolních dětí pak žádám, aby to se svými ratolestmi před veřejnou produkcí důkladně procvičili. Nevadí mi, pokud vaši miláčkové nahradí v první strofě špatně vyslovitelné „er“ obvyklým „el“, ovšem dbejte na to, aby poté následovalo jednoznačně znělé „ypsilon“ a nikoliv měkké „i“, neboť by mohlo dojít k záměně s madagaskarským ovocem, pročež by se vytratila veškerá zamýšlená poetika a údernost básně. V první strofě rovněž prosím o přednes se stejnou intonací, jako když kolega Mácha lákal Jarmilu do sendviče. Takže, emh, ehm… Verbal: Balada o rýči - „Rýči! Rýči! Rýči! Rýči! / Ty už jsi teda pěkně v …… „hlíně“!“.

odpad!
Hitman: Agent 47:Milé děti! Zdalipak jste věděly, že “mrdník“ je odvozen od krásného staročeského slovíčka “mrdat“, kterým vše prapraprababičky označovaly to, když se někdo příliš vrtěl? Takže kdybyste někdy v noci nemohly usnout a nebylo to výjimečně jen kvůli tomu zlému verbalovi, vrazte mamince a tatínkovi (nebo strýčkovi) do ložnice a hezky je poproste, ať se tolik nevrtí, protože nemůžete spinkat. Samy se pak ráno ve škole snažte mrdat co nejméně, abyste se mohly plně soustředit na výklad, byly chytré a pančelku z vás nevtrlo. *** Pokud se vám do jednoho filmu podaří sehnat mongoloidního „scénáristu“, který je z kupy slaboduchých hoven schopen uplácat ultradementní hybrid mentálně postiženého DžonaWika a Rezidentního debila, střihače, co dosud porcoval ve fabrice plechy, pro hlavní mužskou roli nesympatické ochotnické poleno a pro ženský part neméně nadanou a k tomu mimořádně slizkou krávu, jíž od začátku přejete, aby ji někdo šlápl okovanou botou do xichtu, no a celé to svěříte do velezkušených rukou nějakého otylého Poláka, jenž místo režie studoval obrábění kovů a má za sebou jeden odporný videoklip čínského chlapeckého homokvarteta a jednu špatnou reklamu na šprcky, vypadne vám na konci otřesný, neumětelský digitální mrdník plný hnusných Audin a natolik sofistikovaných dialogů, že by nad nimi nechápavě kroutili hlavou i v šimpanzím výběhu. Jsem upřímně vyděšený ze všech těch „erudovaných estétů“, kteří to okamžitě nekopli směr žumpa a razantně za tím nespláchli.

2
The Visit:Drazí, školou povinní čtenáři! I když o tom zcela upřímně pochybuji, může se stát, že některé termity strýčka verbala pro vás budou ne tak úplně známé a nezpůsobí vám tedy dostatečnou psychickou újmu, jak tvrdí HOMOcenzorek a vaši bigotní rodiče. Nebyl by to ale hodný strýček verbal, aby vás nechal tápat a zmateně se rozhodovat, jestli se zhroutit či nikoliv, a tudíž vám některá ta cizokrajná slovíčka citlivě objasní na rozkokošné didaktice s králíčky, jež bude pro vaše dosud nezkažené a nevinné müsli dokonale pochopitelná. Takže pojďme na to. Šukat – Pokud zavřete do jednoho kotce pana králíčka s paní králíčkovou, po chvíli se pan králíček k paní králíčkové připlíží zezadu, vyskočí si na ni, chytí ji naprudko pacičkama a začne dělat takové mocinky žertovné pohyby, u nichž se paní králíčková vesele usmívá pod vousky. Pozor, někdy můžete být svědky toho, že to spolu provádějí i dva králičí chlapečci, ale na ty se rozhodně nedívejte a utíkejte, protože jsou to nemocní hnusáci. Kurvit se - Někdy má paní králíčková nepřekonatelné svrbění. Pan králíček se místo těch žertovných pohybů buď raději čumí na fotbal, nebo je chudák až do úplného vyčerpání sice provádí, avšak na to zlé svrbění paní králíčkové to nestačí. A tak se zoufalá paní králíčkova vydá mimo králíkárnu, najít si jednoho, dva, tři nebo mocinky moc jiných králíčků, kteří ji od těch strašlivých muk rádi pomohou. Jebnout - Může se stát, že je pan králíček z výletů paní králíčkové roztrpčený, trudomyslný, ba až smutný. Začne mu z toho cukat v očičku, později papá uklidňující jetel, a když ten nepomůže, něco mu cvakne v té jeho králičí hlavičce a začne si myslet, že je veverka. *** Milá maminko, já i bratr doufáme, že už ses v tom Karibiku vykurvila dostatečně a brzy si pro nás přijedeš! Bába s dědkem jsou totiž nějací divní a vůbec nás ty prázdniny u nich nebaví. Furt někde jen tak postávají a blbě čumí, a tak je tu během dne totální pruda. Jediné chvilkové kůl oživení přichází až po setmění, kdy bába sem tam lítá nahá po domě, blije a seškrabává ze zdí omítku, no a dědek občas rozmázne bráchovi po xichtě posranou inkontinenční plenu, to však na pořádně virový matroš na Tytrubko zdaleka nestačí. Už od samého počátku je podezříváme, jestli jim prostě jen tak nejeblo, a pokud na konci pobytu zjistíme, že tomu tak skutečně bylo, bude to jen další dost zkurvené klišé, průhlednější než Šestý sysel, a my budeme docela otrávení. A tak si tu zatím znuděně natáčíme unylé Fajn Fetiše s odpudivými geronty a dvakrát odvázaní z toho nejsme, tak už, prosím, přestaň šukat ty mulaty a vezmi nás domů! Tvé, na holyvůdské poměry výjimečně sympatické a neiritující děti. *** Já si tedy na rozdíl od vás všech, nadšeně cákajících „hororových fajnšmekrů“ myslím, že se Noční Šamalajn rozhodně nevrátil, protože vlastně nikdy ani pořádně nepřišel a neodešel.

2
Black Mass: Špinavá hra:Tak jo. Následující komentář je rozkošný, citlivý, něžný, hravý a romantický, psaný v duchu těch nejlepších tradic nové a lepší filmové publicistiky, přičemž neobsahuje jediné fuj fuj slovíčko, které by neprošlo HOMOcenzurou či přísnou certifikací Svazu hysterických bigotních matek. Vaše ratolesti jej budou dozajista milovat! *** To máte stejné, jako když si na anonymní internetové seznamce nabrnknete zábavnou, voňavou, pružnou a neostýchavou dvacítku, slibující nevšední zážitky, a těšíte se na první společné randevú. Důkladně se pocákáte Pitralonem, negelujete přehazovačku, pečlivě si Žiletem Mach 3 vyholíte obě nosní dírky, aby se vám při upřímně vyhnitém, lascivním úsměvu nedělal nad horním rtem knír, chlupy v uších ležérně zamaskujete otíkovskými sluchátky, vycumláte dva pytlíky mentolek a pro případ, že by náhodou k něčemu došlo, podtrhnete svůj kůl mladistvý vzhled tím, že si upletete na koulích děsně IN dredy. Celý natěšený pak spěcháte v šik šedém baloňáku, nesmírně stylovém černém roláku a nejlepších tesilkách na místo setkání, kde se však k vašemu nemilému překvapení objeví její dvacet let krutě sexuálně zanedbávaná matka, která na první pohled okamžitě promění vaše dříve dokonale mlsné erotické fantasie v hromadu třesoucího se sulcu, v němž ulpívají zbytky chlupatých vepřových kůží. Nepoddajný porost nohou, na kterých byste jen stěží našli kotníky, se dere přes vyšisované silonky, v podpaždí košťata následována obrovskými mastnými kruhy na krepové halence, neidentifikovatelný počet špatně oholených, pórovitých brad se vzrušením chvěje při každém vašem slově za nedočkavého pomrkávání prasečích oček, figura, která by z fleku vyhrála konkurz na nejnovější reklamu Myšelinu a celá ta scéna nejdrsnější barokní dekadence je jemně podkreslena všudypřítomným odérem hovězího pižma, při němž v místnosti hnědnou květiny. Inu, něčemu takovému rozhodně nemáte chuť strkat prsty do Termixu ani ve svářečských rukavicích, aby vás náhodou něco nepohryzalo, a tak se s hlasitým, táhlým zaprděním vymluvíte na náhlou střevní příhodu a zděšeně prcháte zpět do bezpečí domova pustit si po dvacáté Kmotra a vrátit se k tomu vzrušujícímu honění nad anonymními entitami u internetů. *** Ačkoliv je Jeník slizký jak cigánské hračky a hraje tak, až se z toho málem krčí celuloid, pokud se nejdřív podíváte na tohle, smutně zjistíte, jaký byl scénárista babral, režisér manták a dramaturg hovado.

1
Mr. Holmes:Milé děti, fuj fuj slovíčky pro dnešní den jsou „zkurvený“ a „nasrat“. Nezapomeňte je zítra hezky nahlas zopakovat pančelce v hodině českého jazyka, poté školní psycholožce a v neděli panu faráři. Přitom určitě zdůrazněte, jak se teď cítíte duševně zmrzačené, protože jste je dříve vůbec, ale vůbec neznaly a naučil vás je až strýček verbal na té tolik prestižní HOMObázi, plné nové a lepší filmové publicistiky! A teď už si konečně procvičíme nově nabytou slovní zásobu v celých větách. *** Od něčeho, co má v názvu Holms a v anotaci krimi, by jeden očekával alespoň trochu pižma Ártýho Onana, a ne k uzoufání nudnou až otravnou sondu do geriatrické péče, v níž zteřelého starce kosí Alzhajmr, až je schopen podle škrábanců na podlaze brilantně vydedukovat maximálně to, kde mu ten zkurvený Němec schoval chodítko, a dle skvrn na bryndáku, kdy měl naposledy ledvinkový puding. K tomu je tento zapeklitě komplikovaný případ stařecké demence mohutně podkreslen strhujícím vykuřováním včelstev a nesmírně poutavým blábolením s mimořádně iritujícím frackem. Ačkoliv proslulý homoděj Gandalf Hnědý plesnivějícího dědka předstírá naprosto famózně, je i v literární podobě tento Senil Baskervilský, nebo chcete-li Údolí bércových vředů, jen nechutným a úmorným parazitickým pokusem amerického pomatence Miče Šullina artově nasrat před dveře Bejkrstrýt 221bé. Počítám, že se záhy všichni ti milovníci ubíjející gerontopoetiky dočkají z jeho péra i Cévkování Erkyla Poarota nebo Případu plného bažanta slečny Márplové.

2
Victor "Young" Perez:Verze 2.0! Tak jak to tedy vlastně bude? HOMOcenzorek sliboval vypičipávání a banování na věčné časy a místo toho maže, až jede! Opravdu to nechápu. V HOMObázi, kde psychicky dosud stabilní náctiletý masturbant bez většího úsilí nalezne   toto,   toto  nebo  toto, je trocha verbalovy edukativní grafiky na překážku? Inu, dobrá! Jdu tedy do sebe a nejhnusnější a nejškodlivější místa v použitých obrázcích jsem patřičně vycenzoroval. Akorát mi nějak blbne Fotošop, tak omluvte sníženou kvalitu detailů! *** V obavách z toho, že by některé zcela záměrně a necitlivě použité nechutné vulgarismy zůstaly všemi těmi čistými a mravnými školáky nepochopeny, a tudíž by tito mohli mít příliš psychicky stabilní dětství, rozhodl jsem se je dnes vybavit dokonale ilustrativní grafikou. Pro dobro našich nejmenších velmi doufám, že si zdejší HOMOcenzor nedělal jako obvykle z huby trhací kalendář a co nejdříve začne činit slibovaná opatření! *** Tento film posílá směrem do  zteřelé piče především kásting. Dle dobových fotografií poměrně pohledného Vikiho „Mladého“ Peréze tu totiž paroduje nějaký mimořádně slizký Saïd Aouita, jemuž od chvíle, kdy poprvé vystrčí svůj nesympatický xicht na plátno, nepřejete nic jiného, než aby mu nějaký nepřátelský rohovník co nejdřív  přimrdal takovou, že by už do konce projekce nevstal, a poté, co se nezadařilo, aby ho ti náckové aspoň co nejrychleji zholokostili. Celé se to pak snaží vypadat barevně a sebevědomě, ale ve výsledku je to vyumělkované jako  šedesátiletá kurva, dramaturgicky duté jako frýšop a ploché jako rumunská gymnastka. A ona tolik chtěná úderná srdceryvnost působí nakonec zhruba stejně seriózně, jako by Miro Žbirka dvakrát významně povytáhl obočí, načež hrdě na Marthu vytasil své ovyrážkované, pokroucené pěticentimetrové „hovado“ a se samolibou dikcí pyšně pronesl: „Pozri, čo pre teba mám!“

3
Straight Outta Compton:Místopřísežně prohlašuji, že při psaní tohoto zvratku byla mimořádně krutým způsobem týraná zvířata a použité vulgární odpornosti okamžitě uvrhnou každého dosud nezkaženého předškoláka do morálního bahna a nenapravitelných psychických traumat. Čest HOMObázi, která se s tím jen snaží nepokrytecky a po bolševicku zatočit!  *** V dobách, kdy se ještě negrům mohlo říkat negři, se skupinka vypatlaných, asociálních negerských kriminálníků rozhodla seknout s prodejem drog, a za utržené peníze si otevřít krutohustý recitační kroužek. Jejich oduševnělá, nesmírně sofistikovaná a dokonale se rýmující lyrika, složená z veselých příhod z dýlování a plná matkojebů, mrdání policajtů, kurvení štětek, kouření čuráků a jebání na justiční systém, který jim kdovíproč chudákům znemožňoval fetovat, prodávat krek a vzájemně se bez mrknutí oka vraždit, nakopla ostatní vypatlané asociální negry natolik, že ve dvaadevadesátém málem vypálili a vyrabovali celé Losí Andělice poté, co si ti zkurvení, rasističtí bílí policajti dovolili něžně se nepomazlíčkovat a nepoobjímat s ožralým a agresivním budoucím kriminálníkem Rodny Králem. Inu, kulturní fenomén je holt kulturní fenomén! Američtí soudruzi měli tehdy máslo na hlavě, protože si to tam z té Afriky sami natahali, a tak místo aby ty inteligentní, mírumilovné a skvěle asimilované spoluobčany vyexpedovali zpět pod bitch otrokáře na bavlníkové plantáže, rozhodli se je raději utolerovat xmrti. Načež přizdisráčská Evropa okamžitě chytla syfla, a tak tu dnes milujeme všechny ty eritrejské Usámy a je jen otázkou času, kdy to tu Čonkovi pod výstižnými gangsta pseudonymy jako Tupák, Ledová Briketa, Doktor Dement, Padesatikačka „more“ Džexn či  Emsý Barevne Kovi  rozjedou naprudko!  Ultradrsnému Ledovému Kubíku patrně už to přednášení tolik nesype jako v dobách, kdy jsme se mezirasově tolik nenáviděli, a tak se rozhodl postavit si filmový pomníček. Ač je to pomníček morálně přinejmenším diskutabilní a Ledař se všemožně snažil udělat ze sebe a svých spolurecitátorů kůl negry, výsledkem je znožně natočené, přehledné a místy až mrazivé memento toho, co je to v těch ghettech za zasranou, vymaštěnou pakáž bez jakékoliv úcty k životu, kultivovanému soužití a civilizaci. Avšak naštěstí dle moderních geopolitických teorií za vše může ten zlý, zkostnatělý, fuj, fuj systém a jedinečným řešením v intencích všudypřítomného lidství je ten nebezpečný odpad s otevřeným srdcem, přátelsky a mile vychovávat neustálým pacifistickým omíláním zrapovaných edukativních manter jako „Choď do školy! duc duc Nekraď! duc duc Nefetuj! duc duc Nedýluj! duc duc Nevraždi! duc duc duc“ a to patrně do té doby, než slaboduché, primitivní zlo a nejnižší animální pudy konečně zvítězí nad láskou, humanitou a porozuměním. No nic, musím končit, než si s dávivým smíchem poprskám monitor a do ruda oplácám kolena…

4
...a jitra jsou zde tichá:Klíčová slova pro snadnější vyhledání HOMOcensorským vypičipávačem v dnešním zvratku budou: Kundín, pičí, prdelky, pichna a šukání. Intenzivně se tedy pomodlíme za duševní zdraví našich školáků a jdeme na to. *** Tak nám jitra zase utichla. A bylo to po všem tom řevu v posledních týdnech dost příjemné a osvěžující. Z originální verze vykuchali převážnou část komunistického patosu, původní odulé komsomolky se špatně oholenými kníry, přitažlivé pouze ze zoologického hlediska, nahradilo pár modelek, které se rozhodně nebály ukázat, jak ruská vojenská uniforma vzor 43 dokáže umně skrýt perfektní kozy a katalogové prdelky, načež zůstal jen výborně natočený, dobře odsejpající, napínavý a nijak neurážející akčňák. V něm navíc němečtí záškodníci berou ohledy na estetické cítění diváka, neboť kosí tu pičí soldatesku pěkně od těch nejhnusnějších a nejlepší pichny vydrží až do konce. Krása. Už od původního filmu mi však vrtá hlavou jedna věc! Opírá se to údajně o autentické příhody, proto si myslím, že náš hrdinný staršina, soustruh Fedot Impotentovič Nemrdin, jenž si tam po večerech v březovém háji raději zádumčivě leštil bajonet a ofukoval kulky, místo aby soudružsky ulevoval svým spolubojovnicím od urputného svrbění, patrně ve skutečnosti tajil před marxisticky HOMOfobním politrukem svou orientaci. Velet totiž tomu Kundínu (ano, ta karelijská zašívárna skutečně místy připomínala Hobitín) nějaký heterák, dává si každý den po večeři sendviče a tak do čtrnácti dnů oslovuje všechny přítomné „Vagíno Ivánovno“, protože by se z toho věčného šukání pomát. Ale to už by asi bylo kapku jiné válečné drama, třeba s názvem „A zori zděs svingrovije“.

2
The Vatican Tapes:Dnes jsou ty mravně závadné tagy trochu slabší, asi nemám den. Jen "mrdnout, kurva a černoprdelník", vše samozřejmě v uvozovkách, jak to mají cenzorští pokrytci rádi. Tristní výskyt vulgarismů však nahrazují oplzlé, sexuálně explicitní eufemismy, a tak se i dnes, milí bratři a sestry v Kristu, můžete spolu HOMOkamarádem Martinem freneticky křižovat a sborově hřímat „Apage verbalis!“ *** Ač slušně natočeny a osazeny spanilými herci, jsou Vatikánské pásky dobré leda tak k zatejpování zlomeného krucifixu, kterým člověk vztekle „mrdnul“ o zem, když po půl hodině vzali za své veškeré naděje, že se ve vymítacím žánru dočká ještě něčeho záživného. A tak matička církev, ty „kurvy“ nenažrané, zlodějské, pedofilní, opět unyle zaříkává vlastní, účelově vytvořené bludy, za pomocí kterých tu za 10 století ukradla blahoslaveným, co mohla. V rámci soudobého píárka Vatikánské banky tu otravně vymítají sympatičtí a kůl „černoprdelníci“ slizkou bloncku, které Satan přefoukl silikony a jíž by za normálních okolností vymetali někde v sakristii deseticentimetrovým duchem svatým, když by jí předtím po zpovědi naordinovali jako vykoupení půl hodiny foukání do šalmaje. A jakmile se to konečně začne alespoň trochu rozjíždět, tak to skončí, za což by celý realizační tým zasloužil za hysterického předčítání Rituale romanum análně zprznit borovou šiškou.

2
Mr. Robot:Taxem na to dneska přišel. Klíčem k nové, moderní a necenzurovatelné filmové publicistice jsou uvozovky! Když si i vrchní pokrytec ve své  erudované kritice  dovolí pro něj zcela abstraktní „vylízané pičky“ i jemu daleko srozumitelnější „vyfajčené ftáky“, aniž by se velkohubě nepozastavoval nad tím, jak se tu pak věřící matky hystericky křižují a ubozí školáci končí s doživotními psychickými újmami ve svěracích kazajkách, považuji to okamžitě za etalon zdejší inkvizice a jdu do toho naprudko, uklidněn HOMOujištěním, že co je v uvozovkách, to se vlastně vůbec nestalo. *** „Jo, kurva!!!“, zvolal jsem nadšeně po zhlédnutí prvního dílu … „A do piče, napsal jsem na seriózním filmově-publicistickém serveru „kurva“!“ … „Kurva, řekl jsem v předchozí větě „do piče“!“ … Ups, trochu jsem se zamotal v pekelném kruhu, no nic jste naštěstí přes samé uvozovky neviděli, tak pojďme znovu: „Jo, kurva!!! “, zvolal jsem nadšeně po zhlédnutí prvního dílu, „konečně něco alespoň trochu reálného o opravdovém hákování, a ne jako obvykle, když nějaký homodebil naboří čínským tabletem bez internetu během pěti vteřin Pentagon, zadáním všemi těmi Anonymousy přísně utajovaného příkazu „Hekni Pentagon“ do ukrutně profesionálně rutnutého, nejnovějšího Androidu 6.0 Dželyšit.“ „A do piče!“, prohlásil jsem po přetrpění následujících devíti epizod, ve kterých se ta počáteční naděje nekompromisně odebrala směrem k „prdeli“ a já osm a půl hodiny čuměl, namísto pronikání do vysoce zabezpečených serverů, na deliktické pronikání do duševních pochodů nějaké nesympatické psychosmažky. K tomu všemu byla hlavní postava opravdový hnusák s vizáží přišlápnuté ropuchy, jehož jediným hereckým počinem bylo valit bulvy v jednotvárné etudě „snažím se urputně „vysrat“, tudíž jsem neměl ani možnost k němu jakkoliv přilnout. Ale jak se tak dívám na ta zdejší červená čísla, byla to asi děsně kůl píce pro všechny ty iluminátskými báchorkami vypláchlé „šulínky“, co když zrovna nečumí na pomatené „pičoviny“, postávají s hadrem přes xicht před Mekdonaldem, kde v rámci úplně vlastního, „hlubokého a zcela opodstatněného antikorporačního a antiglobalizačního přesvědčení“ demonstrativně potěžkávají dlažební kostky.

odpad!
Láska na kari:Varování!!! Následující text obsahuje výrazy naprosto neslučitelné s novým morálním poselstvím této HOMObáze a mravním kodexem všech slušně vychovaných šosáckých pokrytců! Jmenovitě: pičóza, vyprcat, hovno, kráva (v hanlivém a urážejícím úzu), kunda 2x!!!, zkurvený, vysrat a bordel. Nesnesete-li pohled na takovouto nechutně explicitní termitologii, okamžitě přestaňte číst a raději se v modlitbách odeberte na nejbližší mši. *** Někdy vás dílo zasáhne natolik, že k vyjádření nejniternějších pocitů z něj prostě nenalézáte slov a nezbývá, než se úchylit k použití hlubokých impresionistických metafor s filosofickým přesahem. Takže, tento film na mě působil stejně, jako by doprostřed Monetova obrazu někdo vysral velké, sytě hnědé hovno, načež přiběhli Dyzny, Rosamunde Pilcher a Míša Kocáb, ten exkrement pečlivě a láskyplně rozmazali a do vzniklé kompozice se škodolibým chechotem rozházeli duhu, jednorožce, cukrkandl a sytě červená, nechutně tlustá valentýnská srdíčka. A tak když se inteligentní, hygieničtí, kulturní a dokonale přizpůsobiví Mižigarovi rozhodnou, že už je to v pandžábských slumech nebaví a vydají se „zkusit štěstí“ do hřejivé náruče civilizované Evropy, mají vskutku na růžích ustláno. Usměvavý a bezchybně altruistický celní úředník je pustí do Šengenu dřív, než byste řekli „zkurvený migrant“, a první francouzská kunda, která uprostřed žabožroutských vidlí spatří bandu cigošů tlačící otřískanou hujdu značky Tata, místo aby okamžitě zavolala imigrační policii, všechny nadšeně poobjímá úplavice neúplavice a nakvartýruje si je do obýváku. Jsem na nás, Evropany, tak strašně hrdý! Milí Mižigarovi si následně koupí nejkrásnější holodům ve vsi, kde pak si pak kromě toho, že řvou a dělají bordel, otevřou kulinářský chrám „U snědeného psa“. V něm servírují ty nejlahodnější speciality kočovnické kuchyně jako například Bombajskou štěkanou, Kalkatské hafbanánky, Bhútanskou dogu na česneku či Sindhského mastifa alá bažant, to vše famózně doplněno vyváženou harmonií chuti Créme kynologique. Všichni za hrob tolerantní žabožroutští  gurmáni jsou tím novým a skvostným multikulturním soužitím natolik nadšeni, až se ani trochu nepodivují, proč na ně jejich briardi a papilloni vždy po návratu z večeře agresivně vrčí, a houfně onen kuchařský ráj Mižigarových navštěvují. To se však záhy stane kroasánem v oku madame Nesympatické Krávě (dále jen „NK“) odnaproti, které naši fantasticky asimilovaní, srdeční Římané svou vysokou gastronomií odloudili zákazníky z myšulínského restaurantu, pročež splakala nad slimákem a zbyly jí jen lanýže pro pláč. Madame NK se však jen tak nedá a vyhlásí těm čmoudům nekompromisní válku tím, že demonstrativně skoupí na místní tržnici všechen česnek, aby jim to „telecí“ řádně vyniklo…. Inu, jak už to v rektobolných, trapných, hloupých a nevtipných pičózách chodí, nakonec opět zvítězí opravdová láska, madame MK se řiťoryvně zhlédne v odporně masitém obličeji otylého starého Mižigara, mladý šéfkuchař Deméter založí novou degeneraci rómských euromulatů vyprcáním té francouzské kundy, kterou si možná ještě pamatujete z počátku mého zvratku, všichni svorně vám do xichchtu vycákají extrémně přebarvený, kalkulativní kýbl kýčovitého slizu, a jestli ještě neumřeli, vysemeňují tam v toleranci, respektu, filantropii a dokonalém gastrosouznění dříve kultivovanou evropskou populaci dodnes. A vy mě omluvte, po tomto jedinečném zážitku se musím jít okamžitě dávivě vyblít.

1
Noční směna:Vraždící satanistický kultík spáchá na stanici Veřejné bezpečnosti v nějaké americké prdeli rituální sebevraždu oběšením se na prostěradlech v úplně prázdné cele bez oken. Soudruzi je asi při zadržení prohledávali nedbale, a tak si nevšimli, že u sebe mají nějaké to ložní prádlo, pár masivních lustrháků, akumulátorovou příklepovou vrtačku, hliníkový žebřík, sadu natloukacích hmoždinek M10 a kladivo. Toto drobné přehlédnutí má pak za následek, že si náš milý kultík posmrtně narazí na hlavy igelitky z Teska, pocáká je kečupem a přestrašlivě vybubá začínající policistku Tupku Lopatovou, jež se v devadesáti minutách nezáživné vykradené nudy chová zcela v intencích až aristotelovsky precizního scénáře, jehož díry jsou bezesporu hodny minimálně amatérského Pornooskara. *** Ani dnes samozřejmě neopomenu obohatit svůj zvratek o něco z té nové a lepší filmové publicistiky, jimiž nyní očištěná a obrozená HOMObáze tolik uchvacuje onu převážnou většinu typických uživatelů, tedy děti do dvanácti let a jejich za všech okolností mravné rodiče, kteří je zajisté neposkvrněně počali. Přikládám proto následující sofistikovaný dovětek, aby bylo zcela zřejmé, s jakými samoúčelnými vulgarismy, kupříkladu začínajícími na písmeno „P“, je zde třeba nekompromisně zatočit: Pomrdaný pičus prcal prdel posrané pizdy.

1
Osmý smysl:Na rozmluvení si dnes nejprve promrskáme několik smysluplných, roztomilých vět, vyprodukovaných výhradně za účelem toho, aby se náš milý HOMOcenzor kapku zavařil a kousl se do svých zajisté pečlivě depilovaných hýždí. Takže ehm, ehm: „Nedaleko kotví růžový člun, nad nímž supi často rádi krouží. Ve člunu je Batman. Na něj vinou rodičů rákoska už dávno nezabírá, neboť topič ustanovil svého nástupce.“ Tak, to by bylo a přistupme tedy k seriózní a nezávadné filmové publicistice pro bigotní portálky. ***Bratrosestři Wachovští kromě solidního Matrixu vyprodukovali už jen bandu pomatených, rádoby hlubokých transkravin, a i tato zoufale bučí transcendentní bolestí nad ztrátou pyje a odumíráním mozkových buněk zneužíváním laciných psychotropních látek a pooperačních hormonů. Je až zarážející, kolik se tu najde „hloubavých“ esoteriků, co jim ten sice krásně natočený, nicméně povrchní, nedotažený, nudný a hloupý komerční exkrement s olizováním se konzumuje. A tak tu máme další Atlas debility a sexuální dezorientace určený výhradně pro přihřáté, kvocientně mrtvé nebo hormonálně nestabilní publikum, jež má dokonalou schopnost zasytit se pestře obarveným žluklým popkornem a najít sysla i v králičí noře.

4
Hyena:Dobrý kačer. V dnešní lekci kreaturivního komentování si názorně ukážeme, jak v praxi vypadá opravdové zneužívání samoúčelných vulgarismů za účelem vlastní exhibice a zničení neposkvrněné pověsti této HOMObáze. Všechny výrazy neslučitelné s morálkou šosáckého portálu jsou v plném rozporu s novými pravidly a úmyslně zvýrazněny tak, aby je ČSFD Osel (samozřejmě míněno pouze ve významu velmi užitečného hospodářského zvířete) co nejsnadněji identifikoval a mohl tak oprávněně očistit tento ráj bigotních uživatelů od zla jménem verbal. A to ani nemluvím o nechutně odporném HOMOfobním, xenofobním a rasistickém podtextu, kterým by měl každý slušný a uvědomělý obyvatel EU otevřeně pohrdat!  Hyena je kur(pyp!)evsky zneklidňující film! Začíná to sice jako by si zfetovaný Refn za(k)ukal s Aronovským, až jsem měl sto chutí to hned vypnout, nicméně po psychobu(m)erantském úvodu se z toho vyko(j)otilo opravdu popeachi tísnivé drama, po němž má jeden chuť rozjet se okamžitě do Marsej či Neapole a s olověnou ratolestí srdečně zahánět zpátky do moře všechny ty zkur(pyp!)vené migranty. A to se zde zatím!!! jedná pouze o zpeachené, mírumilovným islámem motivované Albánce a Turky. Všichni ti dokonale civilizovaní a k perfektní toleranci a asimilaci připravení právníci, lékaři, inženýři a vědci ze Sýrie a Eritree, co se k nám teď z jihu valí jako hejno pomr(h)aných kobylek páchat trestnou činnost, budou až ve dvojce. U chudáčků totiž zuří válka, co vyvolali ti zaje(pyp!)baní fundamentalisté, které si tam v kolektivním pomatení mysli a ve jménu Alláha dobrovolně pěstují už od temného středověku, zatímco většina Evropy s pos(tl)anými kudlankami dávno zatočila a ve jménu pokroku se rozhodla budovat raději civilizaci, na níž se teď ti vlastní vinou zaostalí, přičmoudlí (s)mrd(í) najednou rozhodli hromadně parazitovat. A proč, když je na většině převelikého Arabského poloostrova mír a v pohodě by se do stejně „kulturních“ zemí plných mohamedánů všichni vešli a zůstali by v podstatě při svém životním stylu? Inu, protože Merklová je pi(ch)a a všichni ti humanitou posedlí ču(ň)áci z bílých bruselských čtvrtí je přijmou s otevřenou náručí, dají jim z našich daní nažrat a nakonec třeba i vyhodí od pásu a z popelářských aut pár našinců a nahradí je Syřany, aby světu ukázali, jak jsme morálně vyspělí kabrňáci. Už se docela těším, až v Zákoníku práce vyjde nařízení o povinné antidiskriminační přestávce na modlení pětkrát za den. A úplně přinejhorším je pro ně evropský kriminál proti kobce v nějaké arabské (t)rdeli učiněný Holidej in. Smutné je, že jsme si ty (b)undy v podstatě sami zvolili, aby zastávaly naše zájmy. S překvapením zjišťuji, že mým zájmem, a evidentně i zájmem většiny, je nyní pod kůl heslem „Muslim do každé rodiny“ živit bandu nábožensky posedlých, vypláchlých hadrových hlav a ve Sdružených barvách Benetonu se s radostí z humanity řítit vstříc světlým zítřkům v hřejivém náručí ani trochu rozpínavého a už vůbec ne militantního islámu. Podívejte se na Hyenu, co dokáže v prostředí zkorumpovaných represivních složek jen páreček zdivočelých albánských cigošů bez jakékoliv úcty k životu, morálce a kultuře země, která jim poskytla azyl, a představte si, jak to bude vypadat, až jich tu budou kočovat milióny. Není už náhodou nejvyšší čas poslat evropskou politickou garnituru do stejné (ty)če, tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „do Damašku“, jako všechny ty „ubohé“ uprchlíky?

3
Everest:Tahat na Everest bandu obstarožních netrénovaných ko(j)otů včetně vyschlého, astmatického pošťáka, kteří by se za normálních okolností nevydrápali pomalu ani v létě na Sněžku, může jen opravdový bezskrupulózní zku(lm)ysyn za účelem vlastního obohacení. Ale jak už to na tom světě chodí, i sebevětší (s)mr(t) si nakonec v Cesmínovém lese zaslouží oslavný filmeček, plný patetického ajlavjování s ohyzdnými manželkami, pseudohrdinského omrzání a záměrně vyhledané hypoxie. Já vám tedy nevím, dívat se dvě hodiny na to, jak kýčovitě chcípá hrabivý čičus a partička zas(tl)aných amerických snobů, kteří vytáhnou ze šrajtofle mega a půl jen proto, aby pak mohli frajeřit před návštěvami, bylo sice škodolibě příjemné, nicméně můj oblíbený Komár se tentokrát stal obětí tendenčně zpotvořených a Kokakolou oslazených „skutečných událostí“ a těch pár vskutku spektakulárních himalájských scenérií ten žluklý nános nudy a patosu holt nepřekrylo. Takové Kádvojce nebo Nordwandu to nesahá ani po úpatí a mnohem zábavnější a dramatičtější je dokonce i známé horolezecké sci-fi Vertical limit. A tak jediné, co člověku přijde po skončení líto je, že si trénovaný tunelář a profesionální (p)ajzl, pražský krysařík Pavlík Bémů vybral špatnou expedici. Být na téhle, byl by pro mě horský vůdce nekompromisní hrdina a nadšeně fandím alespoň každému prudkému poklesu teploty, náhlé ledové bouři či lavince.  *** Právě jste patrně dočetli jeden z mých posledních zdejších zvratků. Vysvětlení a důvod tučných výrazů najdete na mém profilu.

3
Brána temnoty:Bylo po dlouhé době milé zase vidět už evidentně odepsaného pana Klece ve filmu, který točil opravdový režisér, kde nehraje ani jeden Rumun, lidé spolu komunikují v rozvitých, smysluplných větách, dokonce logicky na sebe navazujících, a na jehož produkci tentokráte padlo mnohonásobně víc než obvyklé sociální dávky několika bulharských bezdomovců. Není to sice žádný magmatický výstřik kreativní scenáristiky a silně to evokuje v second handu oháklou, Sinistrem posedlou Inshitdiousní Mámu, nicméně i tak se jedná o přímočarý, veskrze neurážející a zábavný kousek, v němž Mikuláš dokonce ani neexperimentoval s žádnými homokreacemi na své řídnoucí kštici.

odpad!
Socialistický Zombi Mord:Socialistická zombie kokotzina je maďarskými downmi bohovsky nadhodnotená amatérska videosračka, osadená bandou juvenilných pornonehercov, ktorí sa deväťdesiat minút s dikciou východniarskych cigošov vyžívajú v dialógoch hodných retardovaného bači. V hlavných úlohách síce pózujú dve ozaj popiči maškrty v drnčivo tesných zväzáckych krojoch, no kozy ani bobry nevidno a poprcajú ich iba lacným kečupom.  Ten akože vraj kůl dej vyzerá, ako by sa súdruh Biľak zaľúbil do manga a nechal dákeho šimpanza zo Sovietskeho zväzu napísať prijebanú inscenáciu po vzore japonských súdruhov, kde dve minisukne a partia priteplených frajerov celý čas len tak behajú po normalizačnej škole, trepú nehorázne pičoviny a predvádzajú, ako sa nevedia poriadne zľaknúť ani bravčovej kotlety. Tí zlí pritom robia akože „vrrrr“, tí dobrý „uááá“. A to je všetko. Prisambaču, po hodine seba týrania som to zrušil, vystrčil smerom k Uhorsku holú riť a pustil si radšej na spravenie nechutenstva dejovo podobný, no oveľa sofistikovanejší, herecky, scenáristicky aj dialógovo dokonalý amatérsky retro snímok s názvom Comunistic hairy Čadca teens anal armagedon.

4
MI-5: Vyšší dobro:Logicky velmi obskurní špionážní hra na kokota a na myš, při níž celou dobu tápete, jsou-li větší kočky agenti MI5 nebo arabští tenoristé, či je snad jen totální kočka scenárista a snaží se ji udělat i z vás. Pokud však nejste jedním z těch „hloubavých“ artových  hnědopichů a vyteplených snílků, hledajících v masové zábavě, jakou film bezesporu je, filosoficko – umělecké ukájení svého přebujelého ega, dokážete-li se povznést nad těch několik do očí bijících kočkovin a na chvíli omezit svůj intelekt na prosté relaxační cucání si palce, dočkáte se svižného, dobře natočeného a zábavného „vinného potěšení“ s vcelku milými zvraty a zvratky, které vám rozhodně nezkurví večer jako třeba takový Birdman. Já se tedy skvěle slaboduše bavil a vůbec mi nevadilo ani to, že když Jenda Sníh shodí tu bandu vlčích kožešin a vysoké podpatky Noční hlídky, je to dost podměrečný, anorektický chcípák, kterého by tajné služby najaly leda tak k infiltraci mezi Pygmeje.

3
Óda na mého otce:Močopudné fňukdrama o tom, jak na pozadí korejské historie druhé poloviny minulého století vyroste iritující fracek nejprve v nesympatického idiota, aby posléze zestárnul do mimořádně odporného, protivného dědka. Nebýt hlavní hrdina ve všech třech generačních polohách totální kokot napřezdržku, kdyby vystříhali tak hodinu ultrapatetických, nudných žvástů na téma rodina je základ státu a ta závěrečná žlutá Pošta pro tebe by neskončila urputným, táhlým zvratkem, ale třeba kolektivním ukopáním Ester Janečkové, byl by to zajímavý exkurz do dějin Planety opic s několika pompézními scénami. To je ale na 126 minut příliš mnoho kondicionálu. Nicméně, v tomto případě musím být účelově milosrdný, neboť film jednoznačně zachraňuje dvacetisekundová oskarová kreace mého kamaráda Honzy, jenž tu s fešácky pěstěným knírkem kolonádního obšousta a ve slušivé, o dvě čísla větší ochranné přilbě podává životní výkon v nezapomenutelné roli podržsložky nechutně přehrávajícího předáka düsseldorfské šachty. Jedná se o vskutku minimalisticky geniální etudu ve stání a čumění, gradující famózně zahranou otočkou a nonšalantním odchodem někam do prdele. Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „do análů filmové historie“. Bravo, Jeníku, bravo!

odpad!
Vincentův svět:Satanapustá, zoufale nevtipná, až bolestivá kokotmédie o slizkých, zdegenerovaných snobech, která se urputně snaží být Kalifornikejšn, ale zůstává jen satanapustou, zoufale nevtipnou, až bolestivou kokotmédií o slizkých, zdegenerovaných snobech, kteří si asi jakože „ukrutně vtipně“ nastavují zrcadlo. K tomu všemu je to až na výjimky osazeno natolik nesympatickými, až odpudivými nehereckými držkami, že jsem z toho měl stejný zážitek, jako bych sto minut čuměl na zanícený bércový vřed Liama Nýsna a musel se smát tomu, jak z něj stříká hnis. Ale třeba takový Brendn Volš by se u toho dozajista smíchy pobryndal acidofilním mlékem.

3
Nesmrtelný:Představte si, že jste vynikající charakterní herec, akorát kapku terminálně metastázujete směrem k prdeli. Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „k věčnosti“. A náhle vám někdo nabídne zaručeně zcela kompatibilní, mladou a zdravou schránku, do které za pár miliard přesune vaše ego. Brutálně se proto vycinkáte, avšak když se proberete, s hrůzou zjistíte, že vás šoupli do mimicky ochrnutého tělíčka Gájena Gejnoldse, který je schopen i v nejlepší formě přesvědčivě zahrát maximálně tak retardovaného metrosexuála. To nasere! Já osobně bych chtěl teda okamžitě vrátit prachy nebo rakovinou prožraného Ghándího. Jinak se jedná o sice hezky natočenou, avšak vcelku nezáživnou a klišovitou honírnu ultimativního hereckého polena a reklamu na předražené, pomalé sráče Džobsova zlodějského impéria, která sice neurazí, ale ani nijak nenadchne. Něco, jako když na ukojení urgentního hladu žvýkáte polystyrén s logem nahryznutého jabka. Dost hnusná trojka.

2
Čan lang:Poselství filmu je zřejmé: „Neserte Čínu, indoevropští zmrdi!“. Taky totiž máme své žluté barety, rýžová komanda, Džunky Seals a Lee Aj Yoe! Mají sice jen metr padesát, čtyřicet kilo v plné polní a vede je krutohustá, léty krvavých plastických operací zsilokonovaná dvacítka, zato jsou však mrštní natolik, že nemají problém uhýbat kulkám v křížové palbě z metru, dvakrát rychlejší než pěchotní mina, pružnější než bambusová rákoska, živě se proskáčou i kobercovým náletem a hlavně je jich miliarda, takže útočí v hejnech, a když na to přijde, otráví den i vyteplenému baleťákovi Skotu Asskinsovi, jemuž už by měl konečně někdo napsat na tělo roli vyhazovače v gejbaru, a jeho žoldáckému oddílu vepřových hlav. Ano, nekompromisní agitka Rudožluté armády a šikmá holá prdel, vystrčená směrem na západ, ale to je v opačném gardu všechno Rambem počínaje, přes Chlapce a chlapy, až po naprosto nazabitelné marinády z Na život a na zmrd. Je to však i poměrně pompézně natočeno, začurákovat si s makaky přiběhli ze Středozemí i Vrci a ústřední opičák má natolik mongoloidní kukuč, až mě to rozesmutnělo a vyrýžovalo si to u mě překrásné dvě rudé hvězdy.

1
Z for Zachariah:„Zet jako Zasraná nuda“ není nic jiného, než katastrofální postkatastrofický harlekýn, jehož autor navíc věděl o nukleárním spadu a vzhledu čerstvě ozářené krajiny zhruba tolik, co o kreativním psaní poutavých a smysluplných dialogů, tudíž bych asi to sci-fi v anotaci vyměnil za „kokotskou fantazii“ neboli, jak říkáme my, lingvisté, dick-fi. Sryler bych rozhodně ponechal, protože jsem byl celou dobu hrozně napnutý, jestli tu neskonale otravnou, rádoby psychologickou pičovinu vydržím až do konce. Tak nám jaderný armabeton tentokráte přežili vymetená, neposkvrněná kudlanka, nezdravě opálený Přemek Podlaha a SEKSY horník s posláním, přičemž hlavní hrdinka řeší existenciální dilema, jestli při přijímání pojmout ducha svatého ve tvaru čokoládového kabanosu či se spokojit s koktejlovým párečkem, jestli solit, nebo pepřit, no a chlapci se neohrabaně až debilně kočkují, kdo bude vzadu a kdo vepředu, a kdo se zakousne Margotce do kokosky. To ovšem až po hodině unylého kurzu postapokalyptického farmaření v podobě okopávání v geigru prskající brokolice, doprovázeném klerofilosofickými životními modry natolik hlubokými, že by je i Kierkegaard s hysterickým chechotem prohlásil za bandu pičoidních žvástů, a následovaném úmornými polemikami o tom, je-li teologicky přípustné rozebrat místní kostelíček na stavbu vodní elektrárny, aby to náhodou nenasralo soudruha Boha. Ke všemu tomu neštěstí to ještě skončí tak, že to neskončí, tudíž to hormonálně vyvážený divák vypíná s pocitem, jako by mu devadesát minut honila hloupá, škaredá, zpocená stokilová uklízečka, a když už se s tím jakž takž smířil, těsně před vyvrcholením se na to prostě vysrala a odešla.

4
1944: Přinuceni k boji:Ze západu agresivní kurvy, z východu agresivní kurvy, až má ugrofinský chudák Nämaakule Mahomëkki během Druhé světové pouze dvě volby, být v prdeli, nebo být v prdeli. Situace se tenkrát vyvinula zhruba v poměru puul na puul a dnes filmový trpaslík mile překvapil originálním, nápaditým a výpravným exkurzem do válečné historie, v jehož první půli sledujeme skvěle natočené péovéčko Estowehrmachtu, v té druhé pak neméně působivé péovéčko Estobolševiků. Kromě patrně známého estonského herce jménem Mrd Pyjus hraje hlavní roli jen a jen Zkuurvenä Vaalka a film se kupodivu zcela obešel bez obvyklých slavných hvězd, jakými jsou například Tuppi Paatos, Bojuu Maallo, Plkky Plaanä nebo Nuudillo Värballaa.

4
Pastýřova panenka:Kožené pozdravy se srdečných kalhot, aneb pokud si švýcarští horalé chtějí kapku zpestřit svůj sexuální život něčím, co nemečí, nebo má Milka krámy, nezbývá jim, než si z metly a pár otepí slámy uplácat sukubu. Ďábel ty prdelky docela umí, takže to není žádná vydojená, bigotní a upejpavá Eva, nýbrž kulantní pichna, kterou když pokoušíte hadem, tak neváhá a nasouká ho do sebe dřív, než jí stihnete nabídnout jakékoliv ovoce k nakousnutí. Navíc i skvěle troubí na alpský roh, tudíž ji ani místní pan farář nechce vyhnat z vysokohorského ráje a dle nejlepších římskokatolických tradic bez váhání naskočí do rozjetého swingru, aniž by se musel cely bát. K tomu trocha potutelně vypálené Wiliamsky, někdy též nazývané Budižtma, a máme tu krásně natočený, nijak neurážející a docela zábavný Rock na vsi a kulantní, mystickou globální mrdanici s kriminálními následky.

4
Pohádka pohádek:Gerontofilie, zoofilie, trolí pedofilie, homosexuální incest, prznění kozatých macaček a odstraňování vrásek tak zvaným permanentním pílingem, tedy stažením z kůže. Pokud něčím takovým opravdu od malička krmí apeninské spratky, při příští dovolené v Itálii si budu kurevsky hlídat záda.  S nějakými našimi trapnými Čípkovými Růženkami, Menstruujícími Karkulkami a Chaloupkami z pika se můžeme jít vcelku zahrabat. Pohádky „Kterak obšoust Vincek vyprcal zteřelou osmdesátiletou rakovinu“,“ Jak se král zamiloval do obří filcky“ nebo „O královně, která neposkvrněně počala dva do sebe zamilované, mongoloidní, albinistické Ježíše“, to je skutečně šálek kávy jako z profesionálního třicetibarového italského presovače, místo z rozkokošně červeňoučké, vyteplené parodie na kávovar od Nestle. Takovou až úchylně barokní poetiku bych svým antikoncepčním selháním pustil nejdříve po jejich promoci na univerzitě třetího věku, aby to do té doby náhodou neblaze neovlivnilo jejich psychický vývoj. Zdejší gejové si sice před projekcí patrně zapomněli sundat růžové brýle, a tak viděli spousty ňuňu barviček, přeúžasňoučkou výpravičku a konečníček stahující efektíčky tam, kde běžný Hetero sapiens spatří pouze lehce nadprůměrnou televizní patinu a triky v podobě vcelku solidně upleteného biče z hovna, nicméně i tak se jedná o mile originální, docela zábavné a kromě pár držek zaplaťsatan Holým údem nepolíbené pásmo dost perverzních bajek, které hned po Kouzelné školce asi nikdy vysílat nebudou, protože místy působí, jako by třeba Budulínka natočil Pasolíny.

5
Labyrint:A tak je to pořád! Jakmile se ve zdejších vodách objeví něco, co konečně oproti všem těm furtdokolovým Homokriminálkám Invalidovna a dalších skvostům komerčních žump trochu přitvrdí a nebojí se mystiky a tajemna, něco, kde dobří herci i hrají a režisér je Režisér, a ne osobní štětka ředitele Planety opic, co měl dosud na kontě jedno amatérské video se svojí enormní starou a jednu reklamu na vložky, po níž si začaly ženy raději znovu krvácet na stehna, přiřítí se sem obvyklá banda esoterických buzerantů s pozérskou zálibou v Tarkovském a Felínym, kteří si to pustili jen jako kulisu k žehlení boa, protože na ČT2 byla místo jejich milovaného literárního revue 666 ta fuj, fuj atletika, aby vystavili na odiv svůj maligní kokotismus, tichými, táhlými prdy zadštili trochu síry a demonstrovali neochvějné sebepřesvědčení o své yntelechtuální nadřazenosti. Ve druhé vlně pak nastupují naše milé ženy s kužely, tedy obvyklá armáda podřadnými dvouletými obory kvalifikovaných, profesionálních pečovatelek o domácí bekofisy, co není líná pořádně se nažrat, aby vyjádřila své blahoslavené rozčarování nad tím, že to „ani sdaleka nebilo tak pryma a chitré“ jako Deflorace v růžových zahradách či Sračky v Benátkách a mnohé dialogy se jim díky genetickým predispozicím jevily až jako „nesmislné“.  No a pak přicházím samozřejmě já, celý v hnědém a jeden z mála soudných a neoddiskutovatelně objektivních, s hlasitým „Běžte do piče, ufoni!“ na pobaveně sešklebených rtech. Bubák do pilotu vletěl na plné uši a elegantně navázal na své nejlepší tradice Ďáblových lstí a Ztracených bran, Dlouhý a Ten méně obdařený Majer jsou přirozeně hrající, sympatickou dvojkou, děj je temný, zábavný a poutavý, no a kvalitních mysteriózních kriminálek je tu jako šafránu, protože Jiříka furt někdo otravuje s homopohádkami. Po prvním dílu samozřejmě nehodnotím, nelze totiž vyloučit, že scénárista nefetoval jen v úvodu, ale zatím je to přesně takové, jak to mají mazlíčci rádi, tedy ušiplné, poušné, vzrušující a strhušící, tedy Bubák v nejlepší formě a rozhodně z toho nemusíte mít Strach.

odpad!
Co děláme v temnotách:Inu, co bychom tam dělali. Prostě jen tak náramně vtipně čurákujeme, točíme Interview s vampyjem, popichujeme ve vile Vladka Napichovače, honíme si Nosferata a předvádíme, jak by mohl vypadat Tvajlajt, kdyby se ho nechytla braková, grafomanská kráva. Novozélandký skvost, který šarmantně a neotřele vrací všem těm homopýrům a vlkogejům jejich dobré jméno.

1
Bez kalhot XXL:Tredžik Majk XXL aneb Druhá travestišou Čuníka Tatůma je, fundovaně vyjádřeno odbornou filmově teoretickou terminologií, „retardovaná ultrapičovina“, kterou lze směle označit za nejkolosálnější buzerantskou trapárnu dekády. Než mě zase nějaká nedbale oholená „krasavice“ označí za homofoba, rád bych podotknul, že jsem si naprosto vědom primárního předurčení tohoto veledíla jako kulisy pro sebeprstění pronikavě inteligentních, obézních a upocených čtenářek Padesátí odstínů neohrabaného ukájení zanedbávaných štěrbin, odhodlaných průzkumníků mužských rekt a předčasně potracených, dosud nemenstruujících hrdých dcer hajzlbáb a operátorů hovnocuců, jejichž jediným smyslem života je pištět na koncertech chlapeckých homokvartet. Na druhou stranu si však myslím, že i sebedebilnější gájprájd lze natočit alespoň kapku smysluplně a s trochou grácie, a ne tak, že partička vysolárkovaných, metrohomokládních princezen včele se špatně vyrýsovaným šimpanzem Čuníkem a certifikovaným řiťopichem žužu Bůmrem jede dvě hodiny autobuzem na výleteček a plácá přitom buzprecedentní pičoviny natolik sofistikované, že o jejich sepsání snad museli požádat nějakého sexuálně dezorientovaného chovance (-kyni) Střediska pro léčbu mozkových dysfunkcí se sídlem v kalifornském Sakradementu. Závěrem hošššy předvedou za doprovodu nemilomrdně krutohustých bítů negerských přednašečů sestavu neurotických kopulačních homopohybů, nechají si od pár nadržených intelektuálek očichat v kožených kalhotech brutálně zapařené rozkroky, pročež na ně zamrkají zpoza tangové šňůrky lascivně vykukujícím kakaovým okem. Upřímně nepochybuji, že při tom vzrušením zacukalo v nejednom konečníku a mnohá otylá ruka našla mezi zapařenými faldami daleko snáze díru v notně uleželém sýru, avšak to, co tomu předcházelo, je natolik buzelstnou ukázkou čiré scenáristické debility, až to musím prohlásit za nejhrůznější zážitek za posledních deset let. Samozřejmě hned po Birdmanovi.

3
Oko za oko:Mongoloidní prcatice paní Štiková dost nelibě nese, když ji někdo neočekávaně ohne o stůl a naboří se jí do dvojky, aniž by k tomuto předem vydala kolkovaný souhlas. Devadesát minut pak kompulzivně opravuje verandu a chová se jako jeblá kráva, aby se v posledních pěti velmi debilně a nezáživně urvala ze řetězu. Evidentně jsme svědky zrození nového subžánru mimořádně otravných srylerů s názvem Rape&Bore.

odpad!
The Sisterhood of Night:Mařenka založí Klubík hloupých patnáctiletých pičí (dále jen „KHPP“), hrubě zanedbávaných rodiči v oblasti pravidelného výchovného bití. Holky se vzájemně odpaní flaškou, pokérují si své ploché hrudníčky hvězdičkama a každý večer si v lese u ohníčku svěřují svá nejhrůznější tajemství. Jako třeba, že by rády píchaly Rájena Goslinga, že jsou jejich matky totální krávy, že se jim po xichtech dělají takové hnusné žluté vyrážky nebo že změnily svůj Assbookový status z „tupé“ na „vypatlanou“. Ač je Emilka rovněž hloupá patnáctiletá piča, nějak si s Mařenkou nepadly do hormonální disbalance, a tak ji do KHPP nevezmou. Spravedlivě rozhořčená Emilka si založí blogísek, kde začne náš milý klubík pomlouvat, že tam holky po nocích kouří Belzebuba a lížou si své nezletilé rány. A jelikož jsou ty asociální sítě plné podobně zhrzených patnáctiletých pičí, rozšíří se to okamžitě jako úplavice v cigánské školce, je z toho „skandál“ jako hrom, světově příkladní američtí rodiče začnou místo toho, aby ty rozežrané pizdy pořádně ztřískali a okamžitě odstřihli od internetů, nekompromisně šířit lásku a porozumění a výchovní poradci vehementně citují osvědčenou a nesmírně účinnou příručku „Jak si od rozmazleného fracka nechat ještě více srát na hlavu“. Nakonec si z toho „ukrutného“ Assbookového pekla jedna z nejretardovanějších členek KHPP smlsne na maminčině Xanaxu, načež se na to holky vyserou, klubík zruší, poobjímají se a stanou se z nich napříč celým spektrem hloupých patnáctiletých pičí totální bíefefka. No řekněte sami, chtěli byste něco takového vidět dementně, uboze a nezáživně zfilmované, navíc s oslizlými neherečkami? Já teda, kurva, nechtěl ani omylem! Když ale ten můj oblíbený pupuš Čokokrál umí psát obsahy tak, že i z ultimativně retardovaného melodramatu dokáže udělat krutohustý satanistický napínač. Určitě by tímhle stylem úspěšně prodal i vepřové v Íránu.

odpad!
Šibenice:Skvělá volba titulu! Celou dobu jsem se jen tak tak držel, abych si nudou otráveně nehodil mašli. Na to, že si dneska kdejaký nezdravě ambiciózní debil procpe své hloupé a laciné amatérské porno do distribuce, už jsem si vcelku zvykl, ale narvat něco takového do kina??!! Počítám, že Manták s Babralem museli kvůli tomu přeblafnout všechny bratry Uornery, protože tahle sračka není vhodná snad ani na placku k nedělní příloze Blesku, kterou by pak člověk používal jako podložku pod hajzlovou štětku. Ale třeba se pletu. V Birdmanovi taky skupinka slizkých idiotů lítá celou dobu po divadle a mele pičoviny a hle, jak to pozérští teplometi prošťouchali až ke Zlatému prdeláči. Tady se však mezi těmi bezradnými, ubohými bláboly třikrát objeví i nějaký chlupatý otyloň v kápi a zabubá oprátkou. Taková zásadní vyfikundace Iňária nenapadla, a proto můj dnešní odpad smrdí o poznání méně.

1
Fantastická čtyřka:Fantastická sračka aneb Dlouhý, Široký a Propečený negr v hodině a půl scénáristické bezradnosti a předraženého zmaru. Původní verze z roku 2005 fungovala alespoň jako reklama na gájprájd, v níž se sem tam i něco žužu barvičkového přihodilo a žhavý Kapitán Mumulend svým intenzivním žárem prohřál srdíčko nejednoho hošíka, co se nade vše bojí divokých prasat, protože žerou bukvice. Restart je jen asexuální a sterilní nuda, ve které se Živoucí pochodeň v rámci naplňování rasových kvót proškvařila z árijsky homixového blondýna až do afroamericka, Neviditelná žena měla s tím xichtem raději zůstat neviditelná permanentně, Janko Zvonček působí se svými stopadesáti čísly, čtyřiceti kily a křivýma nohama v roli kamenného zabijáka trochu jako parodie na potravinové doplňky pro podvyživené děti a sympaticky Whiplashený tympánista s teleskopickýma rukama je jen nechtěnou komickou vložkou z best of Arabela. To, že asi generačně došli charismatičtí herci, by se ještě dalo odpustit, ale když někdo nutně musí exhumovat cosi, co už jednou unyle chcíplo, jeden by očekával alespoň pořádnou trikovou hitparádu, a ne, že si pětasedmdesát minut z devadesáti bude partička nehezkých dětí otravně hrát s Merkurem, aby v posledních patnácti předvedla ubohý, krátký, trapný a škaredý interdimenzionální mrdník.

1
Harbinger Down:Harbindžerský nedomrd je vynikajícím příkladem toho, jak z důvěřivých blbců vysomrovat čtyři sta tisíc dolarů na údajně originální projekt s fantastickými efekty, za třista devadesát devět tisíc si pak nakoupit přízeň žen a rozličné luxusní hmotné statky a za zbytek po těch downech mrsknout debilní a nudný plagiát Věci s odpornými neherci, lákajícím Bišopem, který dneska ze zoufalství hraje i za stravenky do bulharské kantýny a s triky, za něž by se styděl i zfetovaný Švankmajer. Ten startovač kopů je ale úžasná věc! Hned zítra si tam vyvěsím, že potřebuju tak dvacet míčů na famózní dvojku tohoto skvostu. Mám totiž naprosto unikátní a neotřelý scénář a s výtvarným kroužkem při Zvláštní škole v Radvanicích domluvené fuckt spektakulární efiksa! Obsadím se samozřejmě i do hlavní role, dám si pásku přes oko, budu si říkat Had Plíseň a zachraňovat z postapokalyptické Ostravy presidenta hornických odborů, uneseného zmutovanými, lidožravými pankáči. Na toho už mi kývnul samotný Norbert Lichý a já perfektně vyčistil objektiv své Nokie 3510, jindy pocákaný jogurtem. Nikomu to, prosím, neříkejte, ale mám to zkalkulované maximálně tak na dva Palacké. Litr sežere plastelína na ty Chobotnice z druhého patra, druhé tágo je na ketering pro Norberta, Radegast mi přislíbil prodat hekťák za velkoobchodní cenu, když jsem takový nadějný filmař. Původně se to mělo neotřele jmenovat Útěk z Ostravy, ale po vzoru svých zaoceánských kolegů to nakonec raději nazvu Moravskoslezský asperger. Bude to hit!!!

odpad!
Underdog Kids:Mohlo to být príma nostalgické retro a vzpomínka na všechny ty Karate děti a tygry, ale místo toho nás pan Rhý oblažil megadebilní a ultratrapnou snůškou Karate kydů, určenou snad výhradně jen těm nejnáročnějším divákům z řad lobotomizovaných exemplářů Drontů mauricijských. V ní se partička ukrutně nehezkých, místy mongoloidních a sociálně nezaopatřených dětí vytapetovaných Portorikánců, agresivních negrů a nejnuznější bílé špíny, vedená tím nejsprávňačtějším a morálně nejčistším ťamanem evrmejd, rozhodne dát po dvou tréninzích na piču pět let do úmoru cvičící bandě árijských šampónků z Beverlyho kopců, koučovaných arogantním, amorálním a slizkým Karate Hitlerem. To vše v ultimativním turnaji MFA (Mixed Faggot Arts), kde při homokumite remíze rozhoduje povedenější raperský Lecdenc nebo půvabnější sestava tapírů na trampolíně. Rákosnický trenér je však děsná kapacita, zařídí našim sockám tři lekce baletu, po nichž a dvou dnech klikování i ten nejhnusnější prasnic z týmu, co stěží zvedne nohu k prosté chůzi, vyřídí černopáskového Brendna Volše, protože mu místo souboje naprdí do xichtu. Fuckt nekecám!!! Něco takového by snad nerozdýchaly ani ty nejpomalejší, jaderně ozářené děti v osmdesátých letech a já jsem opravdu velmi vyděšený ze všech těch zdejších dospělých Dodo müslitelů, co tomu napráskali víc než odpad. Zase se bojím vycházet.

3
Terminator Genisys:S pátým Téčkem se nijak zvlášť nesrali. Prostě vzali jedničku, přidali trochu dvojky, sympatického herce Majkla Bína nahradili nesympatickým nehercem, jehož přítomnost ve velkofilmech si lze vykládat pouze tak, že to patrně musí být vynikající prostitut, no a jedinou dokonalou Sáru Konorovou v podobě testosteronové mužatky Lindona Hemiltna vystřídala nějaká vylesbená Barbína jen proto, že z ní pár nezletilým leštilům zacukalo v šulíncích při Hře o trůny. Té sice asi nemuseli před každou klapkou přeholovat záda, nicméně jako drsná a bezskrupulózní bojovnice proti Skájnetu působila zhruba stejně, jako by do role Ramba nacpali Denyho DeVita. Celé to pak popatlali časovými skoky a paradoxy, z nichž by si i Ajnštain rozpačitě začal cucat palec a Oidipus by se upřemýšlel xmrti, kterého že z těch příbuzných to vlastně nakonec ošukal, hodili do mixéru a vzniklou směs zapekli v troubě s nekvalitními čínskými polymery. Vznikl tak neinventivní a neefektní prefabrikát, sloužící výhradně jako Árnýho předražené píárko. V tomto ohledu je však naprosto vynikající! I jako stárnoucí, atrofovaný křáp s roboartritidou je Árny fantastický, s věčným přízvukem rakouského GESTAPA pálí jednu hlášku za druhou a na všechny strany rozdává jakoby záměrně přehrávané, kožené úsměvy, které však všichni dobře známe i z rolí, kdy nepřehrával a snažil se ze své obličejové obrny vydolovat charakterní maximum. A to prostě musí každému fanouškovi způsobit akutní záchvat nostalgie a přinutit jej dotlačit tuto jinak nezáživnou patlanici alespoň do slabšího průměru.

5
Bosch:Každý, kdo se po absolvování kurzů Slabikáře slaboduše nezarazil u Hery Potratů, Hangrgejsů či Padesátí odstínů neohrabaných sexuálních fantazií padesátiletých vepřovic ví, že sáhnout po Míšovi Konelym znamená sáhnout po tom nejlepším, co bylo v žánru napínačů a detektivek v posledních padesáti letech vyprodukováno. Úžasný vypravěčský talent, dokonale lahodná stylistika, fantastické a originální zápletky a až genitální propracovanost děje, přesně takhle by měly vypadat bestselery v ideálním a moudrém světe bez slaboduchých dětí, vypatlaných patnáctek a tupých a nadržených starých panen. Naštěstí však konečně začínají dostávat reálné vizuální kontury i masturbační fantazie všech soudných čtenářů! Když v roce 2002 senilnějící Klint a egoistický Helgeland dokurvili Míšovu jinak famózní Krvavou stopu změnou pachatele a hlavně obsazením Blbějšího do role masového vraha, což je asi tak stejné fopá, jako by hrál Hanibala Lektra Lůj Definé, vypadalo to s dalšími filmy dost na poševní ústí. Pak však zaplaťSatan přišel Advokát, kterého už Míša nepustil lehkomyslně z ruky, a tak si dnes konečně můžu na obrazovce pocákat xicht svého nejoblíbenějšího detektiva všech dob, mimochodem i naprosto skvěle vykástingovaného, a už se mi tolik nebudou xobě lepit stránky v knihách. Těch s Bošem je dnes 22, tak doufám, že tento skvostný seroš bude mít minimálně dvakrát tolik dílů než třeba buzerantské Glí nebo ultrablbá Veronika Mars, ať se nemusím tolik bát, že žiju výhradně ve světě vyteplených lopat. První řada byla excelentní kompilací Parku ozvěn a Města kostí, druhá bude složena z Pádu, Posledního kojota a Kufrového tanga. Ohledně třetí jsem zrovna poslal Míšovi mejla, že chci okamžitě Devět draků, což je DMSM ten nejlepší Boschský kousek, a jestli ne, tak verbala kurevsky nasere. Snad ještě víc, než ten místní pokrytecký madarký buzerant (POMABU), který mě na jedné straně láká, ať mu jedu dělat negra do Varů, ale v zaplaceném celostátním píárku prohlásí, že jsem tu jen velkoryse trpěné zlo. No, Michal snad takový pičus nebude a něco takového si nelajsne!

odpad!
Odebrat z přátel:Nikdy bych neřekl, že se jednou dočkám „filmu“, u něhož budu hodinu a půl čumět na Assbookovou stránku s pěti videookny, kde na sebe partička brutálně přehrávajících, oslizlých nezletilců hystericky ječí přes šmejdské noťasové kamery, že je chce nějaká, z toho věčného sezení na internetách vyšinutá, kráva zabít.  Trapná a zdegenerovaná zrůdnost, u které se člověk opravdu strašně bojí. Bojí se toho, aby se v brzké době neobjevil na velkém plátně i ultragór kousek o tom, jak třeba bárbinkovská velepiča Dominika Myslivcová dvě hodiny podřezává na tytrubko růžovou rtěnkou své plyšáky. To by skutečně překročilo meze divácké únosnosti těch nejbrutálnějších hororů všech dob a dorazilo už tak narušenou psychiku i nejotrlejších úchylů.

4
Ant-Man:Muže-nec je moc příjemná, zábavná a hravá kokotinka s Daglesem na dortu, po které bych akorát pod trestem celoživotní frigidity plošně zakázal mikáda, protože i mrdna jako Evandželína v tom vypadá, jako by zrovna před chvíli přestala v jehlovkách lhostejně šlapat po koulích nějakému tlustému Němci. Jinak kromě kýčovitě slizké dcerušky naprosto bez výhrad a dokonce se jim podařilo udělat sympaťáka i z Pavlíka Hrubbého, jindy odpudivého matadora těch nejdebilnějších homomédií. Mrvel má prostě nejlepší kousky, když to sveřepé zachraňování světa nebere až tak moc vážně. Je to sice zpola vykradený, dnes již klasický Vnitřní vesmír, ale rád se podívám i na dvojku, ve které by ten Mikroajronmen mohl třeba s pár termity a Jonatánem čistit Kropáčkovi mandle od bacilů angíny.

5
Mission: Impossible - Národ grázlů:Ať už je ten sájentologický Pygmej jakkoliv nesympatický, manipulativní a arogantní kokot, role si prostě vybírat umí a jeho poslední Nemožný auditing je toho nesporným důkazem. Rozhodně nejšťavnatější kousek z celé série, obsahující naprosto dokonale vyvážený mix kulervoucí akce, sryleru a rozličných zvratů a vyfikundací, po kterém jednomu nezbyde než šťastně zavrtět ocasem, utřít o trávu poslintanou tlamu, spokojeně obchcat rohy a běžet páničce ošukat nohu za to, že ho pustila do kina. A tak nezbývá než počkat, co s úplně stejným námětem provede nový Agent s povolením dělat odpudivé xichty, a doufat, že před příští misí způsobí pomatenému Tomíkovi nějaký zvlášť hnusný Engram zkrat na E-metru, odebere se za Habárdem do pekla pro slizké zmrdy a nový Propan Cunt bude už konečně ten Jeníček.

1
Sword of Vengeance:Ultradrsný, sveřepý bojovník za rovné šance saských homosexuálů při účinkování v céčkových, nízkorozpočtových sračkách se snaží zúčtovat s klenotem současného českého herectví, normanským tyranem Karlem, jehož patnáctiminutová, zjizvená kreace v amatérském počinu nějakého britského nýmanda je stejně nepochopitelná, jako by se náhle objevil například v Ulici nebo posledním Kameňáku. Posthastingsovský soumrak středověké Anglie stejně jako krutý nedostatek liber jsou tu emulovány a maskovány nějakým tmavým bordelem napatlaným na objektiv kamery, všech deset angažovaných ochotníků ve zjevně gumových brněních a pocákáno levným kečupem (tolik k té tolik proklamované řezničině) přehrává jako o život v „bitevních“ choreografiích na úrovni řádění afektovaných, otylých žen s kužely, scénář typu „Karel mě kdovíproč nasral, tak ho bez jakýchkoliv řečí prostě zabiju“ by učinil otravným i desetiminutový kraťas a hodina rádoby „kůl“ pinejklovských zpomalovaček dělá film akorát tak pomalejším, ještě pomalejším a ještě pomalejším, až je vhodný výhradně jen pro ty úplně nejpomalejší.

1
Tut:Partička vyvoněných, naondulovaných teploušů a plastických barbín, oháklých v odborových barvách Benetonu, paroduje starověké Egypťany v Hornonilském Dallasu a jednoznačnou královnou toho telenovelizovaného gájprajdu je Ghándí, který v mejkapu vypadá, jako by se zrovna vrátil z kouření čuráku v domově pro přestárlé transvestity. Avšak přesladký, předsmrtně nabalzamovaný a moc žužu Tutenchámovod za ním zaostává jen o rimming. Sterilní a vybarvičkovaná reklama na šampóny, tužidla, řasenky a oční stíny L'Oréalu Egypt, kde i špína vypadá čistě vypraná a člověk jen čeká, až se objeví Satan Klaus na chladícím voze a začne rozdávat Kokakolu. Ale pár obézních žen v domácnosti si u toho určitě skvěle zažehlí.

4
Brotherhood of Blades:Cchi Mush Khe Ty Cchi bez Dhar Ťan Ňa-ňa po Kantonsku jsou rozhodně příjemným překvapením. Žádný přílišný letecký Den NATO, žádné markantní obvyklé opičí čurákování, jen poměrně brutální a výpravně natočená Zrada a pomsta s překvapivě humánní stopáží, kde i ty jakože hodné opičky nejsou vyloženě kladné a každá je svým způsobem trochu svině. Akorát by je opravdu měli pro evropského diváka začít vybavovat zřetelnými jmenovkami, třeba něco jako „HELOU, já jsem KONG“, protože první půlhodinu jsem byl opět naprosto v prdeli a čuměl na to jak do zdivočelého šimpanzího výběhu, nemaje absolutně tucha, kdo je Jing a kdo Jang.

1
Every Secret Thing:Představte si prototyp té nejodpornější prasnice, jakou dokáže splácat snad jen opravdu patologická kombinace narušené lidské genetiky, přepálených hranolků a přeslazených produktů firmy Kokakola. Prasnice, ze které by se poblil a s hysterickým jekotem před ní zdrhnul i nejotrlejší mrchožrout a těm nejúchylnějším zoofilům by z ní panicky zalézaly koule do břicha. Máte? Tak, a teď si představte, že takové stokilové bizáro a výkvět žumpové estetiky musíte devadesát minut sledovat v otravně užvaněné, ultimativně nudné a naprosto neoriginální rádoby detektivce se zcela tupokundoidním vyústěním, co vypadá hůř než amatérské, na mobil s VGA kamerou natočené tulení porno. Uděláte rozhodně lépe, pokud si místo toho pustíte raději kovadlinu na nohu nebo tak …

3
Daleko od hlučícího davu:Hezky natočená populární prstírna viktoriánským panen, u níž je až k neuvěření, že jí napsal chlap. Ačkoliv, když se na toho Hárdyho tak dívám, kdo ví, jak to vlastně bylo… Každopádně jsem měl u toho pocit, jako bych očichával ruku čerstvě vytaženou z netknutého klína Džejn Óstenové a přitom se na mě sápal některý z věčně lačných, lidožravých bobrů sester Brontëových. A k tomu všemu jsem musel čumět na esteticky až nehumánní Kery Chuligán, navíc charakterově napřesdržku, jak je rozpolcena mezi dva bezkonkurenčně nejcharakternější a nejcharismatičtější správňáky, kteří jakoby vypadli z nejlepkavějších snů zoufale nemrdaných, otylých hospodyněk, a dokonale teploušského oficíra (patrně autobiografického). Teď byste asi vsadili na můj odpad, že? Chyba! I heterosexuální cynik totiž občas zatouží po klasice, pohladit po šulínku a ošukat škaredého babochlapa nebo pár ovcí kdesi v romanticky zelených lukách dorsetské farmy devatenáctého století, víte! Asi mi zrovna včera v nestřeženém okamžiku olíznul nějaký harlekýn hypotalamus a po tom přívalu agresivních nebo debilních braků poslední doby to bylo prostě takové uklidňující. Já vím, měl jsem se od toho hlučícího davu držet co nejdál, připadám si teď tak trochu jako feminně empatická, přechytřele užvaněná slečna Matty těsně před ovulací, ale stejně tomu napálím hezky přihřáté tři a už se o tom nechci víckrát bavit.

4
Méďa 2:Opravdu nesnáším slovní spojení „nekorektní humor“! Jde o lingvistický paskvil, sloužící výhradně upjatým, přechytřelým teploušům k rádoby yntelechtuálnímu vyjádření pocitu, že je něco dře v jejich dokonale vyběleném rektu podobně jako „drátěná šprcka“, „vegetariánský salám“ nebo „ostnatá okurka“. Objektivně může být humor třeba drsný, fekální nebo dementní, avšak nikdy ne nekorektní, neboť to zavání pouze povýšeneckým pohrdáním nemalými skupinami všech těch usměvavých pojídačů žiletek, koprofilů či mentálních zabržděnců. Tumor pana Mkfr-lejna je určitě maligní, mnohdy metastázuje až do bránice, avšak jeho pičující plyšák dost nevyzpytatelně žongluje se všemi výše uvedenými ingrediencemi a po čtyřech až pěti frcích hraničících s naprostou genitalitou vám je Set vzápětí schopen s downovským chichotáním rozmazat po xichtě hovno či čerstvý ejakulát, nebo po vás hodit smradlavou, lepkavou kouli holyvůdského patosu. Škoda. Ale i tak od jedničky velký pokrok a daleko vyváženější mix, v němž konečně začíná vítězit temná strana, která jej všemi cestami přibližuje k hrobu. A hnusné Amandě se musím omluvit, neboť jsem jí evidentně křivdil, když jsem se domníval, že je tak vytlemená, protože ji vždycky před klapkou někdo v přívěsu foukne do prdele obří kládu.

3
Dítě číslo 44:Znáte ten pocit, když máte krásné, dlouhé a všemi ženami obdivované péro, které však nechce stát? Já ne, ale po zhlédnutí tohoto filmu se do něj dokážu docela dobře vcítit. Na jedné straně mi to vcelku esteticky lahodilo a chvílemi mě to i bavilo, na straně druhé jsem se upřímně děsil nad dalším impotentním, uměle zkomercionalizovaným, plagiátorským literárním patogenem. Jako by už nebylo dost všech těch zkurvených Hery Potratů, Tvajlajtů,  Hangrgejů a jejich nesčetných, stejně neoriginálních a trapných klonů. Tomáš Robert Kovář, jehož vizáž už sama o sobě prozrazuje, že se nakladateli v jeho konečníku určitě převelice líbilo, je prostě jen další Jana Rohlíková v kalhotách. Svou erektilní dysfunkci provinčního babrala vyřešil po absolvování kurzu tvůrčího sraní tím, že bezskrupulózně hodil do kopírky scénář k vynikajícímu Občanu X, doblil do něj milostné drama, jeho finále zhyzdil ukrutným holyvudským sračkoidem, no a pak už stačilo jen lubrikovat a polykat. A na světě je další slavný s-piss-ovatel, co se pouze vlastní „fantasií, pílí a kreativitou“ vykradl až na výsluní. Takže co s tím? Inu co by, z pěti jednu odervat za tu prachsprostou zlodějinu a druhou za místy naprosto kokotistické díry ve scénáři. Další už nechám s dovětkem, že být fešácký herec jako Tomáš Tvrdýy, docela by se mě dotýkalo, že mě poslední dobou ve filmech furt milostně párují s žijící reklamou na sexuální asketismus, která je s přibývajícím věkem čím dál víc k nerozeznání od Merylyn Mensna.

3
Gett:Jste-li živočišná židovská pichna, co v sobě touží mít kus chlapa trochu častěji než jednou za pět let, rozhodně se nevdávejte do Izraele za rabína. To vám totiž zbydou jen oči pro pláč, kunda jen pro občasné vrhy malých sionistů a tu akutní angínu klitoris si můžete léčit leda tak svitkem Tóry. Moc hezká, poučná a vcelku zábavná sonda do Kocourkova bezprecedentních blízkovýchodních okupantů, kteří se údajně považují za moderní a demokratický stát, nicméně občanské právo se tu stále nevyhrabalo z 16. století. Mimo jiné i o rozvodech zde rozhoduje soud patriarchálních, vypláchlých fundamentalistických kudlanek, nejvyšší judikáty jsou ty Jehovovy a jako precedenty se uplatňují biblické výjevy. Holt rozum nad tmářstvím a lidovými pohádkami ještě ani ve 21. století nezvítězil všude a milí Izraelci si rozhodně nemají se svými nedobrovolnými a neméně pokrokovými islámskými sousedy v podstatě co vyčítat. Nechci malovat Mohameda na zeď, aby mi náhodou nějaký pomatený mazlík s chutí na prznění stáda přičmoudlých panen nezaútočil na redakci, ale děsím se každého uskupení blízkovýchodních náboženských fanatiků, které vlastní skoro dvě stě taktických jaderných hlavic a jehož právo na vlastní území vzniklo podobně, jako by se dnes například Gótové usnesli, že v dobách, kdy začaly uhelnatět plavuně, hnáni predestinací Odinových run dobyli Řím, tudíž je jejich, a na tomto základě by hrstka švédských skinheadů anektovala Vatikán.

5
Sedm dní v pekle:43 minut v křeči. A radosti. Radosti z té fantastické kreativity. Rozhodně o tom nic nečtěte a nejdříve si to naprudko pusťte!!! STOP! Říkal jsem, kurva, nic o tom nečtěte! Tak padejte a vraťte se až po zhlédnutí.  Já teda po prvních pěti minutách, když se objevil Mekenrou a prdelatá Serena, začal málem gůglit žebříčky ATP s údivem, jak mi jenom takové slavné finále Wimbledonu mezi extravagantní hajzlovou štětkou a retardem, dost připomínajícím Jendu Sněha, mohlo uniknout. A dost. Nemám rád bojlery, tak jen řeknu, že v takové poloze nedávno zavražděného ředitele Noční hlídky už asi jen tak neuvidíte. Naprosto seriózní pseukument a to nejvtipnější, co jsem za poslední dva roky viděl. A ano, jak zde trefně poznamenal nějaký zbuznělý homoromantik, pokud jste funoušci výhradně vyhřátého tumoru Ryčrda Kértise, vyhýbejte se tomu jako Djokovič albánským separatistům a Sampras depilaci.

1
Eichmann show:V novodobé historii je tolik zajímavých událostí, které však nikdy nebudou zvizualizovány, protože na to nikdo nedá prachy. Ale kvůli otravné pičovině o tom, jak Bilbo Pytlík devadesát minut unyle přepíná kamery mezi Eichmannem a tisíckrát omletými záběry z koncentráku, rozbije nějaký židák prasátko kdykoliv, jen aby podpořil ten už opravdu otravný globální marketing vlezlého etnika. Než mě zase nějaký ten „spravedlivě“ agresivní obřezanec začne napadat z antisemitismu, rád bych podotknul, že II. Světová válka skončila před sedmdesáti lety a podle odhadů měla kromě těch zhruba pěti miliónů židů také přes třicet miliónů dalších civilních obětí! Tak proč musím, kurva, z téměř každého druhého mejnstrýmového filmu poslouchat jen „žid, žid, chudák žid, koncentáky, holá kost“, až mám toho plnou prdel a sto chutí zařvat dost. Asi víme všichni proč, a kdo chytře sedí na penězích současného filmového průmyslu a podporuje něco, co už zjevně hraničí se šovinismem. Ano, genocida je zlo, rozhodně nijak nezlehčuji jejich utrpení a rozumné připomínání rozhodně není od věci, i když tři roky natvrdo za popírání na druhé straně považuji za bezprecedentní, mocenský kýbl sraček vychrstnutý do xichtu demokracie a svobody projevu a výsměch chartě lidských práv. Když už, tak ale aspoň stejný metr. Holt Arméni nebo Číňani bohužel rozhodující světová média neovládají, takže si je můžeme popírat ostopéro, a filmy o tom, jaká byl nelidská kurva třeba Abdülhamid II nebo Hideki Tódžó, které by si navíc mohly dovolit zaplatit jako lákadlo posilu ze Dna pytle, se tři až čtyři do roka asi nikdy točit nebudou. Eichmann se navíc hodí do toho píár krámu dvojnásob, protože si ho sami ulovili, tak není divu, že o něm toho bylo splácáno téměř dvakrát tolik než o samotném Norimberském procesu. Kdyby to aspoň nebyla taková nudná sračka! Doufám, že jim Gandalf roli pro případnou dvojku o stejně záživných trampotách soudního zapisovatele odmítne, ať na to nemusím zase čumět jen kvůli obsazení.

1
Balada o smutné trumpetě:Jednou jsem se zasněně toulal polem zelených makovic a labužnicky nechával kmitat své Či v parách vařící se kari rýže, když tu náhle nade mnou proletěl pikador na džetpeku, vyzbrojený plastovou naběračkou, a se šíleným smíchem mi na hlavu mrdnul čerstvě vyříznuté tapíří koule. Než jsem si stačil vytřít z očí krev smísenou se spermatem, někde v eternitě třikrát zakukala samice slona indického a já s hrůzou zjistil, že jsem do paelly přidal místo šafránu koriandr. „Válka je strašná kurva“, pomyslel jsem si poté, a abych alespoň trochu kompenzoval způsobená příkoří, chytil jsem svou životní lásku za kštici a omlátil ji držku o obrubník. Ona si při tom jen tak bezděčně přepudrovala v tom tratolišti zubů a krvavých slin kolena a já si uvědomil, že jí tak hrozně nemiluji jen pro tu zemitou vůni tlejícího žabince, ale hlavně kvůli palčivé chuti rozkládajícího se jelena, jehož dozajista nemine peklo pro sebevrahy. „Pane šiditeli, pane šiditeli!“, zaječel do toho s hysterickým chechotem přihlížející tlustý klaun, přičemž si táhle a smradlavě prdnul, což vyvolalo salvy dusivého smíchu mezi všemi komunisty v publiku. Až tehdy jsem pochopil tu hloubku metafory osamělosti Emila Háchy, rozpolceného mezi vlasteneckým odkazem národního obrození a utrpením mladého Werthera. *** Pokud vám výše uvedený text ani trochu nepřipadal jako pomatená pičovina, složená z byť bizarních a sugestivních, avšak nekonzistentně jeblých obrazů, určitě si zatrubte na smutnou trumpetu a můžete si tu pak velkohubě zapózovat. Pokud připadal, měli byste rozhodně začít víc fetovat, abyste se alespoň okrajově přiblížili těm „obdařeným“ a jejich esoterickým schopnostem percepce hovna!

3
Jan Hus:„… pak ho jednó vyvedli z kameňa, mázli mu na glocnu potupnó micnu, obložili holcnó a hodili blesk na prigle pod haxnama. A tak Žanek zkalil, než bys dva škopky vypařila.“ Soudruh Svoboda je nepochybně slušný režisér. Několikrát o tom přesvědčil jak v dobách, kdy jsme ještě chtěli zrušit peníze, přestat pracovat a začít si všecičko vzájemně půjčovat, tak i poté, co nám to neviditelná ruka trhu konečně zatrhla. Přesvědčil i o tom, že umí být dost drsný a naturalistický, takže tuto vyhřátou homoinscenaci, která mi nechtíc místy dialogově evokovala výše uvedený dějepis Franty Kocórka, dávám za vinu spíše připosranosti soudruhů z ČT. Matěj je bezesporu skvělý herec. Bohužel však se svou vizáží profesionálního narkomana a permanentně dobrácky vytepleným kukučem typu „kouřímčurákysvýraznouslevou“ jen stěží přesvědčí diváka, že by mohl být patrně velmi charismatickým středověkým reformátorem. Kocáb je slizký, egoistický kokot! Ztrátu své rádoby disidentské rádoby popularity se snaží vynahrazovat tím, že nám chce do našich domovů nastěhovat pandžábské kočovníky na byt a stravu. Počítám, že poplatný svému novému imidži teď za naše nemalé koncesionářské poplatky, které zinkasoval za to, že zkurvil středověké, historické drama disharmonickými, furtdokolovými odrhovačkami Pražského sběru, protože nic jiného neumí, tráví léto někde v Nice, kde objímá radikální muslimské uprchlíky a nabízí jim azyl. Samozřejmě nikoliv u sebe doma, ale u nás. Jenže my už tam skoro máme Mižigarovy s Žigovými a tolika volnými pokoji nedisponujeme, bezskrupulózní zmrde! Avšak jinak u mě vcelku bez výhrad. Hanys byl po Lutherovi historicky druhou největší osinou v prdeli té zkorumpované, po moci prahnoucí, vraždící a kradoucí pakáži, sdružené v nejvýdělečnější nadnárodní korporaci všech dob, První římskokatolické a.s., která tu po devět století tyla ze strachu, nevědomosti a útlaku. Každý film, co ty kurvy ukazuje v pravém světle, záměrně nezkreslovaném jejich vlastními kudlankovskými „historiky“, je rozhodně přínosem, který třeba jednou povede k prozření zbytku stáda, jež pak povyhazuje manipulativní velkou bílou svini a celou tu bandu červených a černých z vatikánských oken, a my ušetříme pár miliard, které jim máme vracet jako kompenzaci za zabavení odpustkovými šolichy nademagogizovaného a jinak nakradeného majetku!

1
Insidious 3: Počátek:Vhovněvězící 3 (Inshitdious) opět plně reflektuje svůj název, otravně se hodinu a půl brodí hustou sračkou a není to nic jiného než další, trochu lépe natočený hybrid Abnormálních pasivit. Nějakou pipinku zase unyle a sáhodlouze v pološeru obtěžuje krutohrůzný Semtamskříp, na kterého si prostě neposvítí ani její fotr, protože se patrně snaží devalvovat akcie ČEZu. A tak „když je něco divného ve vaší čtvrti, koho zavoláte“? No přece babu v plynové masce a dva kretény z jedničky, jejichž etuda tehdy udělala z už tak trapného hororu ještě trapnější grotesku. Dýchavičná sedmdesátka, zocelená bojem o mlíko v akci, je znovu hustě akční, neváhá ani minutu, sbalí si svých pět nejúčinnějších zaklínadel jako například „Duchu, duchu, táhni už do prdele!“, zobne nitrák a vyrazí do mlžného astrálu, kde to s jejich pomocí drsně natře nějakému chudákovi plesnivému důchodci, co si chtěl jen zašpásovat s šestnáctkama. Celé je to asi tak stejně napínavé a strašidelné, jako ve starobinci sledovat libovolného geronta s parkinsnem, jak svačí vidličkou kukuřičné lupínky.

1
Ghoul:Hladomor na Ukrajině, kanibalismus a Čikatylo. Až si člověk říká, že s takovými ingrediencemi by to nedokázal zkurvit snad ani Srstka. A ejhle! Péťa asi přičinlivě polykal, a tak mu židácký producent Robert půjčil hájosmičku, aby před ní mohl nechat devadesát minut čurákovat partičku nesympatických, afektovaných, ochotnických Američanů, co řvou Eaten, Eaten a bafají na sebe gumákama a kotletou z nuceného výseku. Opravdu jsem nechápavě kroutil hlavou, když jsem viděl ten sáhodlouhý seznam příživníků, kteří se na tom podíleli a z určitě príma předraženého výletu na Ukrajinu přivezli něco, co by zmáknul za maminčino kapesné i Jakub Smutný jen s mobilem, pár debily a vykuchanou kočkou v libovolných vidlích Broumovského výběžku. Asi nějaký grant na podporu zaměstnanosti nebo co. No nic, je čas jebnout Jákla jeklem, popřát mu mnoho alespoň kaskadérských úspěchů a otočit se na druhý Bok.

2
Suite Française:„Miluji tě, Bruno!“ „I já tě miluji, Detlefe!!!“ „???!!!“ „Ježyš, promiň, Mišel, ale strašně mi připomínáš majora von Schlaucha z přípravky Hitlerjugend. Zažili jsme spolu tenkrát ve Výmaru tolik hezkých chvilek. Ale už nezdržuj a jdem si zašukat na tom klavíru! Shrnu to pak do notového zápisu, nazvu „Suňte Rumçaise“ a ty se u toho můžeš prstit, až tady jednou nebudu.“  Ať už to leželo v židovském kufru já nevím jak dlouho, není to nic jiného, než prachsprostý, laxativní Harlekýn, vyprávějící tklivý příběh osudové lásky múzami ulízaného, vlažného nacisty na poloviční úvazek a žabožroutského babochlapce jménem Lusil na chlupatém pozadí kýčovitě okupovaných francouzských vidlí, kde nechybí hodný a sympatický důstojník Wehrmachtu, zlý a nesympatický důstojník Wehrmachtu, slizký a zbabělý kolaborant, hrdinný a správňácký odbojář, pěkně hnusná tchýně, parodie na Šopéna, slunce, seno a pravidelná menstruace. Takže by mi za normálních okolností má pověst nenapravitelného romantika měla velet, abych to s brutálně ohlazenou kočkou v klíně a pomočeným kapesníkem v ruce poslal nekompromisně směr nevybělené, zarostlé rektum. Nicméně před projekcí jsem se byl zasněně projít po Ostravsko – karvinské promenádě kolem Mitalstýlu, kde jsem v posledních paprscích truchlivě skomírajícího slunce spatřil v polétavém prachu, plném krásně těžkých kovů z té indické kurvy, stlašně loztoumilouškého bezďáka, jak si chčije po nohách. Děsně mě to rozněžnilo a přepadla mě neodolatelná touha svou hodně škaredou dvojkou prokázat, že jsem taky jenom člověk, něžný a citlivý, co neváhá před milováním poeticky zapálit pár naftových hořáků a rozházet po posteli čerstvě natrhané okvětní plátky bolševníku.

5
Loupež na úrovni:Já vím, já vím, neobjevil se v tom jediný turbokokot navlečený do pitkáčů v barvě americké vlajky ani hustě uvědomělá třináctiletá pizda s posláním, co v digitálním mrdníku sveřepě zachraňují civilizaci za mohutného povzbuzování všech těch budoucích uklízeček a obráběčů kovů. Nečumělo se v tom ani černobíle hodinu do zdi za účelem zdůraznění hlubokého filosofického přesahu kognitivní percepce heideggerovské omítky s důrazem na korelativní kauzalitu aplikované Schopenhauerovy Teorie metafyziky hrbolů, tudíž si na své nepřišli ani škaredí, lupovití panicové, kompenzující si své sexuální frustrace egoonanickým pseudovstřebáváním abstrakce tohoto hostilního světa s perpetuální absencí kundy. Ne, toto byl prostě jen naprosto zábavný, ultimativně nahláškovaný sexy film s koulema, skvělou pointou a mačo herci, po kterém jde zdravý a střízlivě uvažující divák spát s nahoru vykřivenými koutky a pocitem radosti, že se ještě pořád mezi tím ukájením hloupých dětí a samozvaných műslitelů najde tak milé povyražení a krystalicky čistá zábava. Perla tedy zatím leží s chrochtáním opomíjena vedle žlabu s pomejemi a já vyzývám všechny soudné kritiky, co to ještě neviděli, aby to neprodleně dostali do zasloužených červených čísel, abych nemusel žít ve strachu, že jsem obklopen výhradně bandou esoterických buzerantů!

4
Jurský svět:Všechno málem skončilo tím, když se jedna excentrická, tlustá pizda s fialovými vlasy rozhodla dát verbalově dceři dvojku z angličtiny! Znáte to, výchovné bití, usedavý pláč a okázalé rušení rezervací v tom zlodějském Sinestáru. Až zadýchán a se zakrvácenými pěstmi jsem se vzlykavým hlasem dozvěděl, že to nebylo proto, že by neuměla, ale proto, že jednou neodevzdala jakýsi posraný projekt!!! No chápete to? Nějaká od hlavy až k patě zakorálkovaná, slizká piča, co si dodnes myslí, že pajdák je vycházkový okruh pro invalidy, si bude léčit afektované mindráky na mé k dokonalosti vyrýhované zygotě! Nakonec jsem se tedy po pár výhružkách linkou bezpečí ustrnul a rozhodl se, že tento nemilý incident raději vyřeším několika nezarámečkovatelnými, nechutně pejorativními anglicismy na adresu toho otylosaura a že se z našeho holocénského parku do toho jurského přeci jen vypravíme. První hodinu jsem ale hořce litoval, že jsem se raději nenechal naprášit na tu sociálku a pietně myslel na Krajtna, jak asi snáší tohle hovno na svém hrobě a jestli má dost místa ke vzteklému obrácení se z toho, jak zdegenerovaná komerce dokázala ještě více dokurvit jeho fantastickou předlohu. Půlku filmu totiž sledujeme pouze to, jak dva hnusní spratci, které bych z fleku nemilosrdně předhodil nějaké té pomalužravé druhohorní obludě, neposlouchají svou prominentně nehereckou, odpornou tetu, co by mohla z fleku plašit xichtem pterodaktyly, z níž by hnusem vyblil natrávené přesličky i jindy apatický apatosaurus a z jejíž „sexuality“ by se hrůzou šprajcl i ejakulát v chámovodu toho nejotrlejšího mořeplavce. Do všeho toho utrpení jen tak frajersky pózuje Marek Taclík rivajvl a sem tam mrkne nějaké trapné hadí oko. Naštěstí jsem však úpěnlivé prosby své otlačené prdele o evakuaci nevyslyšel, protože se to posléze zvrhlo do tak orgastického finále, že jsme já i mé hýždě úplně zapomněli na všechna způsobená příkoří a jen jsem na to s otevřenou hubou překvapeně čuměl jak Triceratops do mikrovlnky. Finále, které z týrekse dokázalo udělat toho nejňuňavějšího predátora roku a změnilo nejčastější prosbu o pořízení domácího mazlíčka na „Táto, kup mi velocilaptola!“. Původně jsem měl v úmyslu pokračovat fundovaným paleontologickým elaborátem na téma „Proč je, kurva, Jurský park plný křídových monster?“, nicméně místo toho to tu raději vytapetuju emočními vykřičníky, aby mě ten krutoftipný „bavič“ assbůkového odchovu nejzářivějších potratů dělnické třídy, jež se už evidentně cítí být i velkohubě povolán rozhodovat, co sem patří a co ne, mohl také borečkovsky napomínat a očistit i ode mě tuto databázi. Takže: !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.

1
Poltergeist:Tupý a povrchní rymejk původní Spílbergoviny, která byla už sama o sobě trapnou a kýčovitou sračkou, děsivou akorát tak pro fanoušky Tynkiwinkiho nebo úchylné hospodyňky, co chytají nejtěžší autistické záchvaty ze zapatlané obrazovky a bordelu ve skříni, a jíž by v anotaci daleko lépe vystihovala „Rodinná kokotina“ než „Horor“. Na druhé straně je zase málo filmů, kdy od první minuty zarytě fandíte zlu. Ti fakani byli tak hnusní a iritující, že jsem přál, aby je to lidožravé elcedéčko, strašlivá bubuvrba a děsuplný šatník nějakým brutálním způsobem pozřeli už tak v desáté minutě a jako zákusek si hned poté daly slizkého tátu se slizkou mámou. A kdyby se některému z těch paznehtů náhodou podařilo dostat ven, okamžitě bych ho nakopal se švédskou utěrkou zpět do útrob toho velkoplošného Samsungu, bubáci nebubáci, aby si, kurva, ty ťápoty zevnitř po sobě hezky vyčistil. Bohužel se tak nestalo a močopudné rodinné hodnoty a lepkavé displeje opět zvítězily nad tentokrát sympatickým a progresivním záhrobím.

3
La French – Francouzská spojka:Já se tolik těšil! A prvních čtyřicet minut jsem v ruce i vzrušeně mačkal řádně ztvrdlý kroasán. Sedmdesátá léta v Marsej, charmantní metromaskulín delonovského typu, jediný, který dnes dokáže Klůnymu vylízat pěnu z Nespresa, se pustí do pronásledování brutální francouzsko – italské narkomafie, vedené zlým a nemilosrdným teploušem Lelůšem. Nadšený divák má pomalu pocit, že sleduje Tři muže na zabití Chobotnicí a jen čeká, kdy se objeví Pepek Hekmen a začne dělat bordel. Náhle však, a to dříve než byste řekli Korádo Katány, v tom něco hrkne a zvrhne se to v poměrně otravnou oleženinu, kdy vyšetřující soudce sleduje, sleduje a sleduje, bukvičák uniká, uniká a uniká, oba jen soupeří, kdo má nagelovanější vlasy a drsnější strniště, načež to to po stopětatřiceti minutách testoteroristické stopáže vyvrcholí závěrem, po němž by si měl scénárista prohmatat temeno, jestli mu tam náhodou neústí močová trubice. Asi to ten Chimenéz dopisoval na Diwanu a těžce to rozuzlení pomrdali. Pozor půlboiler! Když už musím dvě a čtvrt hodiny sledovat, jak někdo unyle honí kokota, bez důkazů nemůže vyvrcholit a tak nakonec ho prostě z ničeho nic vycáká, aniž by nějaké získal, mám právo být kurevsky nasraný, no ne? Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct „spravedlivě rozčarován“. Hodně hnusná trojka.

5
Kilo Dva Bravo:„Asi jsme v minovém poli, seržante.“ „A jak to víte?“ „No, než jsme sem přišli, jsem si jist, že jsem měl obě nohy.“  Tak tohle byla snad ta nejlepší komedie, jakou jsem za posledních pár let viděl. Neskutečné. Netuším, jestli se to takto opravdu odehrálo, nebo to zkurvili při vizualizaci, ale pokud má Anglie fuckt až takto vycvičené paragány, divím se, že ji ještě neanektoval třeba Island. Partička naprosto neuvěřitelných lopat, jejichž souhrné IQ téměř atakuje počet písmen ve slově „Commonwealth“, narazí během té spravedlivé, obranné války v Afganistanu na zaminovanou oblast. A dál si jen představte něco, co směle dýchá na záda mamlasům ze Sentropé v dalším, ukrutně vtipném pokračování s názvem Četník a minové pole. Jakmile bouchne první kokot, okamžitě začnou ostatní myslivny hrát panáka a soutěžit o osobák v počtu amputací, dokud nezdecimují celou četu, za což jsou posléze prohlášeni za hrdiny a vyznamenáni královnou Řádem svatého Downa. Naprosto famózní a neotřelá vojenská taktika, nechat Taliban uřehtat se xmrti! Patrně to nebylo záměrem, nicméně já se už opravdu dlouho takhle upřímně nenasmál. Naprosto jednoznačné „vinné potěšení“, které vřele doporučuji všem, co se nebojí o bezpečí Evropy a baví je sledovat, jak těžce mentálně postižení papají jogurt ne zrovna k tomu určenými tělesnými otvory.

2
Paddington:Jediti, to bylo ale slaďoušké a lostomiloušké! Avšak plácat z toho o sebe otylýma a mnohdy i pokřivenýma ručičkama a infantilně se hihňošit budou patrně jen ti zabržděnější a mentálně méně kvalifikovaní z vašich budoucích dárců orgánů v kategorii do dvanácti let. Kupříkladu má antikoncepční selhání, kvůli nimž jsem tu kalvárii vlastně podstoupil, mě během projekce sama několikrát doslovně žádala, abych tu pičovinu vypnul a rozjel něco opravdu zábavného pro děti, třeba Mišn impásibl nebo Saf, a na mé výchovně mentorské „Držte huby, tohle je přesně pro vás“ reagovala rodičovsky dehonestujícím, opovržlivým odfrkáváním.  Žádné dětské porno to rozhodně není a tím pádem je ta proklamovaná „zábava pro celou rodinu“ dost brutálně přestřelena. Tedy pokud tím nebylo myšleno povyražení výhradně pro registrované tatínky a maminky. Pro duševně přiměřeně vyvinutého, dospělého a plnohodnotného příslušníka rodu Hetero sapiens je tato patetická, hloupá, šablonovitě neoriginální a přiteplená taškařice rozhodně spíše utrpením, a pokud vás tedy zrovna nesvrbí konečník, nebo již máte z dřívějška nudou do krve okousané nehty, silně doporučuji ukotvit následky vašeho bezuzdného sexu klepetama k radiátoru ve vedlejším pokoji a pustit si raději něco o týrání medvědů. Je to sice pěkně natočené a animačně vymazlené, nicméně ten Pedynktn je nejen trapný, ale také mimořádně slizký až odpudivý, a než roztomilého medvídka připomíná spíše prdel idiopatického hirsutismika s očima. Navíc mně osobně dost nepříjemně evokoval toho homozkurvence Púa, díky němuž se ještě ve čtyřiceti uprostřed noci budím hrůzou, protože se dusím chlupy z toho, jak jemu a celé té jeho nesmírně traumatizující gejpartičce vztekle ve snech prokousávám krkavice ve Stokorcovém lese.

1
Dáma ve zlatém:To, co by se podle obsahu mohlo jevit jako zajímavé právní drama o navrácení slavné Klimtovy „Zhulené transky“ právoplatným majitelům, není nakonec nic jiného, než další tendenční, rektobolné, demagogické židácké píárko a reklama na holou kost. Škaredí a hrabiví židé však v Holyúdu vůbec, ale vůbec nejsou, a tak sledujeme příběh roztomile ironické, skromné a sympatické židovské babičky, mimochodem fantasticky ztvárněné Mirenovic Helenkou, která to má sice všechno těžce v piči, avšak bytostně touží, aby jí bylo výhradně, ale fuckt výhradně z úcty k jejím předkům, tolik postiženým nacistickým holocaustem, vráceno její rodinné dědictví. A když se to náhodou nepovede, tak mrdup, bude akorát smutná, že byla pošpiněna památka její tolik trpící tety, jíž skolila meningitida, když ještě Hitler stával se štětkou na štaflích, tatínka, kterého trefil šlak hned po anšlusu Rakouska, a maminky a strýčka, co proživořili válku v nelidských podmínkách švýcarského blahobytu a pošli mnoho let po ní přirozenou smrtí. Stařenka si tedy jen tak, v podstatě ze srandy, najme mantáckého židího právníka, mimochodem opravdu žalostně ztvárněného panem Gaynoldsem, který se ujme kauzy jako bokovky a úplně zadarmo, protože jakmile v Rakousku navštívil pomníček obětí holocaustu, strašně se najednou rozplakal, prozřel a morálka mu zavelela prodat veškerý majetek a pro bono dopřát své klientce zaslouženou spravedlnost. Nakonec po mnoha útrapách to všem těm zkurveným, nesympatickým Rakušákům, nacistům, antisionistům a popíračům společně těžce natřou a pravda s láskou zvítězí nad zlem, mamonem a pokrytectvím. No, Gébls by ten tklivý příběh nezfilmoval lépe, a když jen trochu zapátráte, máte chuť si po tomhle pustit tu O perníkové chaloupce. Ve skutečnosti totiž hned poté, co se v devadesátých letech minulého století náhle začaly zelené mozky v Rakousku vypořádávat s minulostí, zaslechla zdaleka ne až tak sympaticky vyhlížející  baba nenažraná slovo restituce a šustění amerických prezidentů, okamžitě zařadila druhou kosmickou a evidentně jela cíleně po prachách jako slepice po flusu. Její tolik altruistický právník a sveřepý bojovník proti holé kosti měl od počátku smlouvu na 40 procent, a jakmile ta stará rakovina obratem střelila všechen ten vymodlený odkaz za 300 míčů v dolarech, jen co se dotkl americké půdy, přišel si milý a ani trochu vypočítavý jeliman na krásně kulatých 120. Ale to už je, milé děti, úplně jiná pohádka, kterou však bratři Vajštanové nikdy produkovat nebudou, neboť ti chtějí světu ukazovat jen pravdivé a ani trochu propagandisticko – demagogické příběhy. Hezky natočená, dobře zahraná, avšak unylá, místy otravná a hlavně naprosto amorální a manipulativní propagace těch tolik kůl pejzů a obřízek.

4
Gunman: Muž na odstřel:No jo, no, ono holt těm slaboduchým, pubertálním šulínkům stačí, když pojebaný Džonvik střílí bez ladu a skladu dvě hodiny Rusáky do hlavy. Jakmile se objeví konečně něco daleko propracovanějšího a zábavnějšího, v čem jen prkenně nepózuje nějaký fešácký manekýn s gumovým xichtem, začne se jim to Haribo v hlavě z té námahy lepit na míchu a zpomalení gumoví medvídci vyluzují homixová citoslovce nelibosti jako třeba „fuj, fuj“. Co naplat, doba je zlá a krmení tupoňů mentálními omalovánkami dělá z bohatých židů ještě bohatší židy, a tak se famózní „francouzská drsná škola“ stává jen assbukovým termitem pro muslimskou základku na pařížském předměstí. Smutné. Tohle skoro vypadalo, jako by to pro Morela (Pjéra) napsal sám Morell (David), a to v duchu nejlepších evropských akčních tradic, avšak aby uspěla dvojka, budou na to bohužel muset zase vletět paní Rohlíková s Frenkem Milerem a předcházet tomu hlubokomyslná pičítačová hra ve stylu Gauneři Týrají  Auta 8. Až teprve pak to všichni ti předčasně potracení budou považovat za kůl. Jinak klobouk dolů před Šónem. Nejen, že hraje jako o život, ale ačkoliv má xicht brutálně přejetý hoblíkem, s figurou by ve čtyřiapadesáti z fleku mohl do gájporna. Já takhle vypadat v jeho věku, bez skrupulí a studu vyprcávám maturitní ročníky.

odpad!
Země zítřka:Tak tohle převelice bolelo. Snad skoro víc než kdybych dvě hodiny musel sledovat, jak pedofilní, sedmdesátiletý vynálezce Merkuru za asistence Verna s Orwelem po lobotomii análně przní už tak mentálně retardovaného Pítra Pana. Prostě klasické, tisíckrát přežvýkané, násilně vydávené a do hamburgerů ledabyle pomleté pseudofantaskní zvratky zdegenerované americké provenience, do naprosté odpornosti dokořeněné v současnosti tolik cinkající matricí uvědomělé premenstruační piče, sveřepě zachraňující svět před globální katastrofou. Božskému Žoržovi asi ta slizká modelka plivla  Dolče gusto do xichtu, protože se jako obvykle nedalo pít, a tak, aby nechodil ve vietnamkách, musel holt zpátky do práce. Mohl to ovšem udělat důstojně a střihnout si například nějaký ten rymejk parkinsonem pokrouceného Mártyho Mekfláje a ne se upsat snad nejdebilnějšímu a nejotravnějšímu dyznyjovskému prefabrikátu všech dob, stravitelnému jen pro ty nejtupější americká selátka. Čistý hnus, kvůli kterému by bylo vhodné rozšířit zdejší žánrovou kategorizaci o „Kýčovité zvěrstvo pro mentály“, aby příště to „Sci-Fi / Mysteriózní“ soudné diváky nemátlo!

1
Zrcadlo:Velmi zručně natočená, avšak povrchně velkohubá pubertální depka z beďarů a nedostatku zájmu stejného pohlaví, ukazující, že by se u Sénekypéryho a Andrzéna nemělo hulit, protože příští rok může zvítězit drama o tom, jak si Malá mořská víla řízla žílu u hrobečku Malého prince. Tolik hloubaví  HomoFukové se však evidentně s chutí zakousli do Hrušky, i když bylo k dispozici mnohem vyzrálejší ovoce, tak snad ho to, kluka, brzo přejde, i když zase dostane pod stromeček briketu. Jediná Mirka S. rozstřelila estrogenové dusno na géjpárty, vyplivla tu syrovou a špatně rozžvýkanou kotletu a překvapivě předvedla, že někdy má i vkus.

2
Válka bez pravidel:Co udělá běžný divák a čtenář HOMObáze, než nakoupí film? Většinou si sjede žánr, obsah a pak rychle okem zabrousí, kolik artových teplometů to opětkovalo, aby se když tak místo toho esoterického zážitku věnoval raději třeba daleko příjemnějšímu projíždění tělesných otvorů mimořádně pichlavými sukulenty. Tak tohle mělo být Akční / krimi / drama, už jen název sliboval násilí, obsah mele cosi o hrozbách, korupci a nespravedlnosti, no a ta banda zdejších patrně zrakově postižených žvanilů točí jeden jako druhý o gangsterech, krvi a Alpačínech, až je člověk pln radostných očekávání, že nakupuje nějakou vytuněnou reinkarnaci Kmotra. A hned od startu se i objeví nějaký cigánský Mirek Dušín v alpičínovkém mantlu, co jede za všech okolností legálně a poctivě v eltéóčkách, přičemž sem tam akorát zčadí nějaké to dépéháčko, a vy jen napjatě čekáte, až se mu z hrabivosti začne Jizvit tvář a vykozí nějakou tu nostru s cílem potlačení konkurence. Čekáte, čekáte a čekáte, po úmorných dvou hodinách se objeví závěrečné titulky a zjistíte, že nejakčnější scénou filmu bylo žádání židáckého lichváře o prodloužení splátky na PARAMO, krvavou brutalitu reprezentovalo asi minutové, nechutně drsné profackování romského řidiče cisterny nějakým pouličním narkáčem s ukrutně gore následky jako bestiálně opuchlý nosík a strašlivý, centimetrový šrámeček na xichtě, a jinak jste v podstatě sledovali unylou až otravnou, stodvacetiminutovou žádost o provozní úvěr, prokládanou odpornou Džesykou Čestejn. No, abych tomu zase tolik nekřivdil, asi tak ve čtyřicáté osmé minutě tam s chropotem chcípne jelen, nemilosrdně přejetý autem mimo záběr, takže nějaké to makabrózní vyřizování účtu mezi na život a na smrt znepřátelenými gangy spárkaté zvěře a urugvajských picéristů tam skutečně bylo. Já si ale příště zvolím film raději tak, že brnknu do televize Jolandě, budu jí pomalu slabikovat jednotlivé názvy a půjdu jen do toho, u kterého vytasí pyčomore pykove eso.

4
We Are Still Here:Když nám ten trapný ťaman v Inshitdiousech standardizoval do strašidelných baráků jen bandu vyteplených, úděsně nudných až otravných skřípopantů, vrzdveřníků a trubkohuků, co se během filmu objeví pouze jako rozmazaná šmouha v koutě, mastná, tlemící se skvrna na stropě či bordel ve dřezu a vyděsí akorát tak nešikovné, sexuálně dezorientované instalatéry a malíře pokojů, všichni se začali na téhle homobubací vlně vozit a zdálo se, že je tento žánr kompletně v prdeli. Pardon, chtěl jsem říct „vyčpělý“. Naštěstí není. Pořád existují mačo heteráci, co to umějí udělat s hnusnýma, do křupava propečenýma mrtvolama, které se nebojí naprudko a dlouze ukázat a tu odpudivou blondýnu přinutí ječet ne proto, že „hrůzyplně“ ukápla špatně těsnící baterie nebo se esoterickým průvanem pohnulo s „příšerným“ to zaskřípáním houpací křeslo, ale proto, že nějaký opravdu strašidelný humusák nejprve pořádně bafnul a pak žhavýma rukama vyprstil  jejímu kolíkovi oči a vyrval střeva. Jsem rád!

3
Kundo: Čas pomsty:Konečně korejský film, u něhož si našinec zapamatuje alespoň část názvu, protože mu mnemotechnicky připomíná německého „zákazníka“. V rozsypaném čaji to znamená něco jako „souostroví“, avšak abych nepokrytě demonstroval svou jazykovou zdatnost jako některé zdejší samolibé „souostrovnice“, budu samozřejmě v následujícím textu používat výhradně originální ťamanské výrazivo, tudíž dále jen „Kundo!“. Ačkoliv je to řádně patetická kundovina s téměř apokalypkundickou stopáží a mnohé ty kundy šikmooké se sem tam chovají, jak již bývá v korejských filmech zvykem, jako by prolezli kundou o pár měsíců před termínem, je to velmi kundifikovaně a taky moc pěkně natočeno, bitky a souboje jsou pokundách dobře choreograficky zvládnuty a nikdo tam nijak dramaticky neplachtí luftem deset metrů nad zemí jako nějaká zdivočelá Tygrodračí kunda. K tomu všemu je i charizmaticky slizký záporák totálně bezcharakterní kunda, hlavní hrdina předvádí se sekáčky vcelku originální vyfikundace, a tak v mých kritických očích tomu unikla čtyřka jen o kundí chlup. K dovršení vší té jazykové onanie jsem měl dnes i interesantní rozhovor se svým rýžožroutským kamarádem, jehož autentický překlad bez jakýchkoliv dramatizačních příkras následuje: „Tak jsem včera viděl nějaký ten váš nový film!“ - „Hm, ale název si asi jako obvykle zase nepamatuješ, co?“ - „Tentokrát naprosto přesně, kundo!“ -  „Áááá, kundo, ajlajkit!“

1
Všiváci:Takhle to dopadá, když otrlý nýmand úspěšně obšťastní bekofis nějaké obstarožní producentky, ta poté přeblafne Matého, nebo co je to tam teď za panáka, a vakuově jej pumpne o moje i vaše peníze, nevybíravě vybírané represivní státní mašinérií od každého, kdo je schopen vyslabikovat slovo TE-LE-VI-ZOR. Milý lízal pak jako mávnutím svraštělého klitorisu dostane na hraní patnáct míčů, které velkolepě vyplýtvá na vynikající herce, výborného kameramana a skvělého skladatele, přičemž nikomu asi moc nevadilo, že režisér a scenárista stojí za, jak to jenom teď říct slušně, abych příliš neurazil,  tak snad „za starou piču“. Po všem tom splachování koncesionářských poplatků do hajzlu evidentně ještě něco zbylo, tak proč si neudělat s Ondrou príma adrenalinovou dovču v Afganistánu za účelem zcela opodstatněné autentizace exteriérů, která by se jinak dala naprosto stejně zmáknout v Klíčanské pískovně za desetinu, že ano? Výsledkem je první opravdový český Kreš, jenž nádherně ukazuje, jak by mohla vypadat ještě horší než obvykle špatná epizoda Ulice, kdyby někdo do té žumpy vyhodil prachy a osadil ji lidmi, co umějí hrát. Tedy kromě Mádla. Nevím, jestli jste slepí, ale Jiřík toho dementa „parodoval“ opravdu jako dement, až jsem nevěděl, jestli se mám smát nebo brečet, a do budoucna by se měl raději výhradně držet svého Kokotka a jen nadále dráždit třináctileté pipinky raftovým pádlem.

1
Slow West:Najít dnes nějaký nový, kulantní Zápaďák, jenž by nebyl až nesmiřitělně unylý, scénáristicky debilní a netáhl se jako zvracení tureckého medu, na to aby si člověk vzal pořádnou lupu. Výjimkou bohužel nejsou ani tyto trampoty vytlemeného skotského bukvičáka, jenž se sveřepě vydal skrz divoké  Kolorédo, aby análně potěšil žampióna svého srdce. Cestou narazí na drsného Míšu Bednáře, najme si jej jako gardedámu, a společně se opravdu Pomalu vlečou na západ, přičemž narazí na nebývalou koncentraci esotericky žvanivých čuráků, s nimiž sáhodlouze filosoficky zapolemizují o smyslu života a vlivu západní literatury na vyhynutí domorodých kmenů, dají otrávenému divákovi sežrat kurevsky podrobnou hvězdnou mapu americké oblohy, aby se nakonec všichni vzájemně naprosto kokotsky postříleli v pičoidním finále. Prostě něco přesně pro artové ufony, jímž tolik dokonalá percepce kdejaké umorousané sračky umožňuje velkolepě se devadesát minut nudit a vstřebávat veškeré umělecké ambice díla, o nichž mnohdy netuší ani samotní tvůrci, co jen pečlivě dbali o zdravý spánek diváka, a vyvrcholit tu izmickým pozérským výronem, přechytřele popisujícím veliké a nabubřelé hovno.

3
San Andreas:Na katastrofické filmy holt mají v Holém údu neprůstřelnou, klišovitou matrici a záleží už jen na tom, jak vás vizuálně ukojí. Tento citlivě kombinuje dva, v současné době asi nejzábavnější americké tektonické zlomy, a pokud člověka jeden otráví, vždy má k dispozici ještě další, takže z kina odchází uspokojen jak seizmolog, tak estét. Ten první zlom se táhne od Losích andělic až po Mekku všech buzerantů, anál Svatého Františka, kurevsky se otřásá, když se tektonické desky rozhodnou trochu se potrkat, a tak má chudák hrdinný záchranář Dvejn „Superanabolon“ Džonsn plné enormní bicáky práce a musí lítat jak piča, až se mu z toho ještě více krabatí jeho ovarový zátylek, aby pateticky pozachraňoval všechna svá, do zemětřesení dysfunkční rodinná aktiva. Je to sice místy xblití, ale jinak spektakulární jaxviňa. Druhý, také stále přírodní zlom se rozkládá mezi pátým a dvanáctým žebrem slečny Dadariové, kurevsky se pohupuje, když se Saša rozhodne běžet, a tak má chudák divák plné ruce práce s nespornými „hereckými kvalitami“ této jinak kožené pipky. Je to téměř na výron a místy neméně spektakulární, až chvílemi řešíte dilema, jestli čumět na skákající kozy nebo hroutící se mrakodrap. Připočteme-li k tomu ještě již sice kapku okoralou, nicméně stále neméně výživnou náplň do sendviče, katalogovou MILFku Karlu Gugíno, nezbyde sebeserióznějšímu kritikovi nic jiného, než na konci jen přemýšlet nad hodně luxusní trojkou.

2
Avengers: Age of Ultron:Když sveřepí zachránci světa a okolních galaxií z nějaké té homixové Ligy vypičenců konečně komerčně narazí na umělou demencí vybaveného, přestrašlivého Transformera s originálním jménem Ultramegagigatron, vygenerují společně jakéhosi spařeného Dekárta, jenž všechny ty tlusté, slaboduché děti a mnohé blahoslavené dospělé v sále vykrmí kalorickou porcí šestákové assbookové filosofie, nu a poté, co si všichni včetně Assgardské mykologie pateticky vyřeší svá traumata a rodinné záležitosti, semelou se vzájemně ve spektakulárním digitálním robobordelu, který kompletně rozmrdá nějaké fiktivní Bulharsko.  Na něco, co se tu nekompromisně drápe na přední příčky žebříčků oblíbenosti, mi výše uvedená, naprosto přesná rešerše scénáře přijde natolik artově sofistikovaná, intelektuálně komplikovaná a filosoficky hluboká, že se bojím chodit do kina, protože ta jsou evidentně plná vypláchlých mutantů, srkajících a žvýkajících stejně závadné marginální nepoživatiny, sekundárně produkované investory těchto veleděl.

3
Poslední přežije:„Utíkej, Milo, utíkej, honí tě Brosnan divokej…“ Mile natočené, avšak nemile unylé a fádní honění Mily napříč Londýnem. Prostě takové nedomrdlé Tři dny s kondomem osazené asexuální Redfordvičovou a precizně záporným Bondem, co se jí snaží Piercnout skrz hlavu. Ale pokud zrovna nemáte do koho píchnout, je to určitě lepší než monoskop nebo počítání hrbolů v omítce.

2
Vzkříšení démona:Olivce bych bez reptání kdykoliv začvachtal prstem v Martini, ať už by byla posedlá nebo ne, ale kde nic není, ani zmrd nebere a tohle nezvládla ztopořit ani ona s celým tím svým kudapílem. Ploché jako rumunská gymnastka, strašidelné jako Kásper, originální jako vietnamská teplákovka se třemi pruhy, hloupé jako fronta na Epl šestku, dramatické jako schnutí základní barvy a zábavné jako trhání osmiček. Ale jinak hezky natočené, takové barevné a Olivka umí dělat rtíky moc hezké kroužky.

5
Kung Fury:Těžko psát něco fundovaného s akutním tenisovým loktem a křečí v zápěstí. Všechny ty Tarantina a Rodrigézi by měli u tohohle švédského amatérského frajera okamžitě nastoupit na kurz pravého domácího grindu. Neskutečná kreaturivita, z níž musí mít každý obstarožní otyloň naškrobené trenky, pomočený kapesník a rozbolavělého Házlhofa. Hluboká poklona, pane Sandberg, jste jediný skutečný mistr Šaošulinu a kdybyste měl někdy cestu kolem, napiště mi na Atari, protože za tohle dokonalé retropotěšení Vám kdykoliv ochotně a zdarma vynajtuju rajdra.

4
Šílený Max: Zběsilá cesta:Jirka Miler to i v požehnaném věku pořád ještě má, a když někdo po tom úchylném gerontovi hodí pár míčů, je schopen spáchat to nejperverznější postatpo porno s postiženými Australského automotoklubu, jaké kdy bylo k vidění. Duševně tentokrát zcela zdravý Tomáš Tvrdýy je sice přítomen pouze jako masturbující komparz v pozadí a zdaleka nemá ten pohled ani šmrnc šíleného Mela, ale i tak je to neuvěřitelná mela, kde se dvě hodiny jen drsně přiráží nárazník na nárazník, lačně se deflorují chladiče a pneumatiky, do zmutovaných obličejů lepkavě cákají ropné produkty a Karlík Teron je šukatelný i jako kluk. Dost se divím, že zdejší artoví panicové tolik hřímají nad absenci děje. Vždyť pokud byste nahradili auta a mutanty nagelovanými gayi, má to přesně tolik komplikovaných příběhů a zápletek, jako jejich oblíbená kulisa k milování s pravačkou. Já jakožto motorista jsem tedy leštil šaltrpáku jako zběsilý!

1
Žena v černém 2: Anděl smrti:Webstrův slovník definuje horor jako něco, co způsobuje pocit strachu, děsu a šoku. Po zhlédnutí Žumpy v černém 2: Anděl smrdí musím tvůrcům upřímně pogratulovat, neboť tuto charakteristiku bezvýhradně naplnili. Celou dobu jsem se strašně bál, abych neusnul, děsil se, že to nikdy neskončí a po závěrečných titulcích jsem byl naprosto šokován, že si někdo vůbec dal práci natáčet takovou anemickou uspávačku, sterilní jako pochva Džejn Óstenové, unylou jako konverzace o počasí při odpoledním čaji a fádně olezlou jako týden starý ledvinkový puding. Zdařilý první díl, v němž strašil Hery Potrat, měl i vcelku slušnou literární předlohu, ale předloha k dílu druhému patrně byla nalezena jen jako fragmenty při vykopávkách na latríně sester Bronteových. Pro komplexní představu uvádím krátkou ukázku, sesbíranou z hustě popsaných menstruačních deček a lopuchových listů po archeologickém odstranění té hromady voskových pilin: Nad Fuckmoorským panstvím zuřila toho večera vskutku strašlivá bouře. V celém hrabství snad neexistovala jediná živá duše, která by pamatovala tolik intenzivní, až zlé boží dopuštění. Jakoby se Pán rozhodl ztrestat tuto noc všechny hříšné duše v kraji. Nemilosrdný vichr se strašlivým „fůůůů“ na izobarických rtech krutě čechral krvavá okvětí fuchsií a brutální krápání s nebývalou intenzitou až deseti kapek v hodině nekompromisně bitchovalo kriketový trávník. Někde nad Německem zahřmělo, avšak to zde naprosto nemohlo být slyšet. Lord Dickhead zůstával k té nelidské slotě zcela netečný a s ledovým klidem nefalšovaného anglického gentlemana si v mohutném koženém křesle u krbu labužnicky vychutnával z křišťálové sklenice v levé ruce snad tu nejlahodnější whisku v Anglii, jednosladový osmnáctiletý Horseurin. Jeho pravá ruka něžně vískala hlavu obřího Shithounda, jenž se rozkošnicky vyhříval na křepelčí kožešině před krbem. Lord Dickhead však zdaleka nebyl až tak klidný, jak by jeho kamenná tvář mohla lehce zmást každého nezkušeného pozorovatele. Naopak. Pod touto zdánlivě vyrovnanou maskou byl upřímně zděšen. Byla totiž třetí středa v dubnu, den, jež strašil každého anglického manžela, den, kdy neústupný diktát etikety kromě hřebelcování koní předepisoval… no, raději ani nedomýšlet! Jen nepatrný tik pod okem prozradil jeho duševní dysbalanci, když neochotně zvedal zrak k lady Dickheadové, která jako každý večer ukrutně přetěžovala nedaleké viktoriánské sofa. Lady Dickheadová na rozdíl od svého manžela dávala svým emocím volný průchod a třicáté druhé čtení Jany Ayrové očividně jen předstírala. Prozrazovala ji brunátnost v obličeji, enormní pocení a zrychlený dech, jenž zvukem připomínajícím smrtelný chropot umírajícího slona téměř strhával mahagonové obložení jindy tichého přijímacího pokoje. Náhle ji však na rameno padl stín, snad temnější než nejzazší kout jejich rodinné hrobky. V domě se citelně ochladilo a za zády Lady Dickhedové hrozivě zaskřípaly stoleté parkety. „Obávám se, drahá Lady“, přerušil náhle mrazivou atmosféru onoho děsivého okamžiku lord Dickhead, „že jsme v ánu. Prokletí mého nešťastného rodu se po tolika letech relativního klidu znovu připomnělo. Snažně Vás prosím, zachovejte v této hrůzyplné chvíli rozvahu! Za vámi totiž stojí jen v černých podvazcích samotné Baskervilské Buznidlo, ten nejobávanější a nejodpornější přízrak na sever od Temže, jenž již po generace bez milosti terorizuje členy naší rodiny, a kdykoliv se zjeví, přináší pouze utrpení a smrt. Ba co víc, mám neochvějný dojem, že se na vás dokonce chystá přeukrutně bafnout!!!“ Lady Dickheadová odhodlaně odložila onu bibli všech anglosaských panen, poklidně složila ruce do klína a s dalším vydechnutím ucpaného kovářského měchu chladně pronesla: „Inu, nejdražší choti, myslím, že z této hrůzné situace není východiska. Podvolím se mrzké nepřízni osudu a ať tedy bafne. A slibuji, že následující, ať sebehororovější chvíle hrdě překonám s důstojností emancipované britské šlechtičny.“ „BAF!!!“ Shithound jen tiše zakňučel a v místnosti plné stínů, vyvolaných jakoby ze záhrobí skomírajícími plameny v krbu, se rozhostilo tísnivě mrtvolné ticho, které až po několika nekonečných sekundách přerušil baryton lorda Dickheada: „Jste až příliš statečná, má drahá, avšak nemyslíte, že by si takto mistrovské bafnutí zasloužilo, řekněme, poněkud adekvátnější reakci, která by plně docenila výkon našeho strašlivého přízraku?“ Lady Dickheadová jen nepatrně přikývla, pravou rukou nahmatala nejbližší tukový záhyb pod levým prsem tak účinně chránící srdce i před ranou z kulovnice, mohutně si odchrchlala, teatrálně nadskočila a afektovanou fistulí hystericky zaječela do ztichlého pokoje: „Ježišimarjá, kurvadopiče, to jsem se ale fuckt lekla!!!“. Načež se otočila k nešťastnému přízraku, prohlédla si jej v celé jeho zrůdnosti, žádostivě na něj mrkla otylým víčkem a netrpělivě dodala: „Tak, a teď se mazej převléct za slečnu Márplovou a jdeme na tu trojku….“

2
Bitva o Sevastopol:Jak říkáme my, co umíme skvěle kmitat jazykem na všechny světové strany: „Bitva o Sevastopol máj ás“. Sevastopol to pomalu nevidělo ani na mapě, bitvy jak z reklamy na Lego a to vše na opruzeném pozadí další zkurvené telenovely o autisticko - frigidní ruské pušce, která vyměnila sporák za buzerák, co sáhne na kulky bez odporu jen před vložením do zásobníku, vzrušuje ji výhradně leštění hlavní a honí zásadně jenom fašisty. Hledáčkem teleskopu. A když už naše hrdinka Sovětského svazu opravdu potřebuje vypustit páru, našroubuje si tam v bahně zákopu pouze kapitána Leonida Pyjusoviče Ocasina. Snad proto, že má na kládě vytetováno „olja“. Nemylte se však, nejde o nějakého podmíráka, kterému se tam tak tak vešlo jméno jeho oblíbené pichny. Je to specnas drsoň, a když jej vzruší výbuchy granátů a bitevní vřava, přečtete si, že jde o uznalé poděkování strany a vlády v kompletním znění: „Zdrávstvujtě i spasíba, balšíje zášitniky Sevastopolja!“ A tak si ten vypečený páreček střihne pár dávivých MTV videoklipů za doprovodu jakési zasloužilé kremelské homoskupiny, prokládaných emancipačními dialogy naší chladné soudružky s odpudivou norou Eleanorou, a když se konečně doplazí na posledních deset minut do toho Sevastopolu, sypnou jim tam trochu digitálního bordelu, Ljudmilu kýčovitě evakuují a igra čérez. K dokonalému vstřebání tohoto veledíla a pozvracení se bohatě postačí vidět  tento dvouminutový rešeržerský řez  a určitě strávíte svůj čas smysluplněji, pokud dalších sto osm minut lepkavých mexicko-venezuelských telezážitků raději vyměníte třeba za vodku.

1
Sejmi prezidenta:Pokud si nedokážete vizuálně představit pičovinu natolik slaboduchou, kýčovitou a jednoduše blbou, která vypadá, jako by nějaký retardovaný Fin v rámci evropské podpory mentálně zaostalých filmů dostal macatý grant na velmi výpravné natočení svých zaostalých masturbačních fantazií plných strkání pečlivě nagelované hlavy do americké prdele, pomozte si těmito labilními trampotami laponského spratka s čokoládovým prezidentem Džexnem. Budete pak buď slastně hýkat jako vyhlášený mozkoun Livingblb, nebo si připadat, že jste právě hodinu a půl čuměli na dobře oblečeného, slintajícího downa, co si celou dobu po xichtě rozmazával jogurt ve snaze trefit se do huby. V prvním případě doporučuji zvážit okamžitou veterinární eutanázii.

odpad!
Mortdecai: Grandiózní případ:Mordechuj: Gaydiózní případ je učebnicový příklad toho, co moderní filmově-teoretická věda naprosto pregnantně kategorizuje sofistikovaným pojmem „Buzerantská trapárna“, kterýžto může být nedostatečně erudované veřejnosti také znám pod laickým termínem „Homomédie“. Ať už však toto „veledílo“ determinujeme odborně či neodborně, pořád zůstane něčím, u čeho nutně musí každý hormonálně vyvážený divák s přirozenou sexuální orientací jen nevěřícně kroutit hlavou nad tím, jak takové zrůdné zvěrstvo, vyvolávající až akutní záchvaty studu, může někdo vůbec financovat, natočit a vyjma Emana Mek Řehoře i osadit jindy dobrými a populárními herci. Obzvláště nechápu, čím vydírali Deppkoidního Jeníka, aby místo důstojného čekání na další miliardu od mentálně nezaopatřených nezletilců za následující Kokoty z Karibiku ze sebe udělal ještě většího pičuse a naprosto se ztrapnil postavou, která nepříjemně evokuje akorát tak Ližkulese Poarota, mladšího a teplejšího bratra slavného belgického detektiva Kristovy Agáty, co přijel pomoci řešit komplikovaný případ absolutní homodemence četnictvu ze Séntropé. Jediné, co se mi při téhle zrůdnosti honilo hlavou, byla představa plného kina hihňajících se transek při londýnské premiéře v Soho, smíchy slzících a rozmazávajících si oční stíny nad všemi těmi ukrutně třeskutými tumory. Při tom přelinkovávání a přepudrovávání nosů tam pak muselo být po skončení představení na chlapských hajzlech fuckt narváno.

4
Fotograf:Roden na Oskara, Saudek na ústavní léčbu. Karel je fakt těžký frajer. Se stopětaosmdesáti cenťáky a charakterním charismatem zahrál totiž toho slizkého, jeblého a oplzlého skřeta, co musí ze zoufalství šukat jen ty nejspuchlejší prasnice, o které by psychicky zdravý a alespoň trochu xvětu vypadající jedinec neopřel ani jateční pistoli, vskutku famózně! Jan je fakt těžký pičus. Pičus, kterého od svěrací kazajky a kariéry sociálně nezaopatřeného parkového úchyla udržela jen naprostá genitalita jeho kompozic, jež dokáže i z té nekrabatější a nejotylejší ženské prdele udělat pomalu umělecké dílo s nádechem barokní perverze. A pak je tu Sára. Snad ta nejnesympatyčtější a nejasexuálnější vyrachtaná zrůda v galaxii, na kterou může vlézt snad jen řádně ujetý člen Saudkovic gangu a proti níž je určitě daleko vnadnější i některá z těch porážkových sviní s monstrózními proporcemi Věstonické Venuše. K té byl kásting milostiv, protože podobnou obludu by hledali jen steží, avšak jindy sympatická, a nejmíň o čtyři ligy píchatelnější Marie jí rovněž zmákla tak dokonale, až měl člověk ke konci chuť análně jí ukojit kaktusem. Nepochybuji, že ohavný, excentrický páreček je skvělým žrádlem pro supy a hyeny nejen ze všech těch Extrasuperahablesků, ale také z Idiotů-Dnes, a kdo ví, jak to mezi nimi vlastně bylo. Každopádně si sami sebe bezesporu zasloužili a paní P. uplácala spolu s Karlem a Mášou z mrdlých trampot hnusného, perverzního starce snad nejvíce strhující český film za posledních pár let, na který jsem od začátku do konce fascinovaně čuměl jako na některé Jeníkovy fotky. Závěrem bych však měl k paní režisérce jednu drobnou intelektuální výtku: „Kurva, když už točíš autobiografický film o nějakém téměř nesvéprávném umělci, nenech ho fušovat do scénáře, protože si z toho udělá vlastní goeblsoidní píárko a Ty pak vypadáš jako bulvár, pičo!“

3
Noční běžec:Tak se nám Lájem zase vrací do polohy, která mu poslední dobou cinká nejvíc a sedne mu jako penis mezi půlky Džastýna Bíbra. Polohy vypelichané, drsné kvočny s nějakým tím výcvikem z masokombinátu, která klove na všechny strany, když si chce někdo náhodou udělat z jejích miminek vaječinu. Tentokrát nám chytil noční běhavku a může se posrat z toho, aby ochránil svého Robocopa před záporákem s lidskou tváří, hodným strýčkem Edem, který je jako obvykle pro negativní role příliš sympatický, až si člověk není jistý, ke kterému z těch dvou důchodců vůbec přilnout. Výsledek však zas až tolik k posrání není a fenomenální řežbě „Sebraná“ sahá i na špičkách stěží po koule. První polovinu tvoří klišoidní, střevarvoucí drama, nacpané hlubokomyslnými irskými moudry, které má vše pro dokonalou peristaltiku – zhrzeného dedyho, utápějícího svá traumata v Džejmisnu, uvědomělého synáčka s morálním kodexem svatého Patrika a katalogovou karibskou rodinkou včetně dvou čokoládových holčiček, opuštěného černouška, díky Patrikovu koučování na správné cestě z ghetta směr vysoká škola, a férového gengstra Oukorleoneho, jenž hrdě vzdoruje albánskému heroinu. Ve druhé polovině jsou tyto dávivé ingredience rozmixovány na světlehnědou hmotu, která tvoří pozadí vcelku unylé a příliš dlouhé hoňky dvou gerontů, při které náš odhodlaný a netrefitelný dedy způsobí genocidu Leprechaunů v půlce Ňujorku, aby se dobelhal až do patetického finále, plného molových houslí a rodinných hodnot. Působilo to na mě tak trochu, jako když dívce se zdánlivě perfektníma kozama konečně rozepnete pušapku a směrem k otylému pupíku se nekompromisně vyvalí páreček nevzhledných, vydojených vemen. Vy to však nevzdáváte a v honbě za estetikou odhodlaně postupujete níž, kde na vás k vašemu velkému zklamání vybafne čerstvě vykuchaný netopýr. Ti otrlejší si třeba i zamrdají, avšak za umělecký dojem pak musí nutně udělit hodně špatnou trojku.

1
Chappie:Chappiechappiechappiecha. „Jak vycvičit robota“ v johannesburském ghettu. Robot je trapný, infantilní kokot a jeho zoufalost doráží burské recitační duo ve složení pištivá, krpatá, podle kastrolu ostříhaná zrůda a hustě vytapetovaný, vymaštěný mukl. Volverín je za čuráka, Ryplyová do počtu a komunista Blomkamp totálně v hajzlu, když už musí neumětelsky vykrádat osmdesátkové telenovely, a to včetně indického čmouda. Čarlta do této chappioviny Kopli jen jako buzerantský hlas Pyje ex Machina, čímž Číslo pět zdechlo nadobro, a já už opravdu letos nechci vidět žádný další film o umělé demenci.

2
Ex Machina:Ajajaj. Kohorta zdejších umaštěných paniců uzřela latinský nápis a jako obvykle okamžitě přepla na yntelechtuální mód, aby za pomoci své sofistikované percepce a kolosální kognitivity heuristicky evaluovala a megabrutálně nadhodnotila nudný, povrchní a bezduchý exkrement, připomínající nepovedenou povídku čtyřletého Asimova předtím, než si vyculau z pauce zákony lobotiky. Obzvláště vypečená je pak jedna z místních zajímavostí k filmu, cituji, než to ten šulínek a neznaboh, co ji spáchal nebo ten neznaboh a šulínek, co mu ji schválil, redigují: „Ex Machina je literární termín, který se v češtině ustálil pod svým doslovným překladem "bůh ze stroje". Jo!!! Opravdu hustý a nadaný latiník, který by zajisté neměl nejmenší problém objednat si v Bibione piazzu bez ančoviček! Já tímto v češtině ustaluji „iacta est“. No nic, „kosy jsou vrženy“ a pojďme k dílu samotnému. To pojednává o tom, je-li roboděvka natolik uměle inteligentní, že feluje z opravdové lásky, nebo je k tomu jen nucena nekompromisním algoritmem procedury „Vykuř!“, logicky volané z nadřazené aplikace „Ukaž kozy“. Pokud k tomu ještě nekontextově vykucháme pár klišovitých blábolů z všemožných scifáren, zasadíme do „chladné“ architektury ještě „chladnějšího“ sajbrbaráku, kde se všichni tváří děsně vážně, vypadá to tuze moudře a jako mávnutím kouzelného Tvajlajtu tu máme tu „nejkůlovější“ pohádku pro náctileté downy jak vyšitou, která je stejným dílem nudná jako blbá. A tak za pozornost stojí jen opravdu znepokojivá kreace Oskara Izáka v roli jeblého vědce. Ten se mimo jiné pozná i tak, že když už je někdo technologicky schopen zkonstruovat kompletně humanoidní robošlápotu se vším všudy, tedy i s robokozami a robokundou, obsluhovanou algoritmem „Orgasmus“, místo aby si uplácal nějakou pořádnou mrdnu, schová si do skříně Joko Ono. Úchyl jeden.

1
Maggie:Taky jste si vždycky říkali, jak moc komediálně by asi nejslavnější rakouský stažený králík vypadal s lebkou v ruce a frází „Tubí bek or not tubí bek“ na rtech nebo v montekovsky kožených kalhotách při milostném jódlování pod balkónem Brigity Nýlsen? Tak tady to máte! Poté, co atrofovaný Árny patrně zjistil, že už moc dlouho neudrží mašinkvér, začíná na důchod pokukovat po Brodveji. Zřejmě v poslední době i intenzivně navštěvoval nějakou tu hereckou posilovnu, kde v potu, krvi a odříkání rozšířil svůj tolik pestrý výrazový rejstřík, dosud zahrnující jediný unifikovaný komediálně akční škleb, s nímž v pohodě vydržel celou kariéru, o ještě jednu hustě dramatickou mimickou polohu, jíž bych pracovně nazval „týraný grizzly“. S ní a permanentním německým přízvukem však vypadá, že do budoucna v pohodě zvládne vše ostatní, od srdcervoucího truchlení nad úmrtím člena rodiny přes týrání se nešťastnou láskou až po existenciálně zádumčivého Kralevice dánského. Jen je trochu škoda, že si ke svému dramatickému antré vybral takovou unylou, nenápaditou a otravnou pičovinu, v níž hodinu a půl jen tak čumí a truchlí nad tím, jak mu hnije dceruška. Čumí sice na své poměry slušivě, vkusně a dost přesvědčivě, avšak celou dobu jsem se u tohoto „hororu“ bál akorát toho, aby mě pro samou telenovelizovanou nudu nekróza nezkosila rychleji než tu jeho mimořádně nesympatickou ratolest. No nic, „Ich werde zurück sein!“ tentokrát naštěstí famózní angličtinou nezaznělo, takže doufám, že Polévkové koření 2 snad nebude, a já před Árným budu milosrdně předstírat, že jsem to radši ani neviděl.

2
Neutečeš:Mohu potvrdit, že tohle je určitě podle skutečné události! Mně se taky kdysi po jedné speleologické expedici objevila na žaludu taková divná žlutá vyrážka a pronásledovala mě na každém kroku, ať jsem se poděl kamkoliv. Snažil jsem se jí předat někomu jinému, co to jen šlo, ale výsledkem mého snažení bylo jen to, že jí chytlo i pár tehdejších figurantek a ta moje akorát začala víc hnisat. Taky jsem neutekl. Nakonec jsem na ní musel vzít pájku a drobní hlodavci mě teď milují pro mou anatomickou anomálnost. No, mám tedy mnohem raději závislé horory než ty nezávislé. Tohle „Pronásledování Informačními Technologiemi“ bylo místy dost divné až otravné, hrají v tom škaredí herci a jeho cílové publikum evidentně tvoří zdejší artoví panicové, jejichž životní náplň tvoří kromě rádoby fundovaného žvanění o filmech, vymačkávání beďarů a vyčesávání lupů z mastné kštice ještě marné pokusy neumětelsky ošukat tu odpudivou blondýnu z protějšího vchodu. A ti, co tu jásají nad originalitou příběhu, jsou patrně výhradními čtenáři Heryho Potrata, a tak je zřejmé, že jim nejlepší česká sci-fi novela všech dob, „Házím ti laso, kamaráde“ od Josefa Pecinovského z roku 1989, mohla velmi snadno uniknout. Holt pan Mičl asi bude nějaký americký KaďAK, který také trapně vykrádá, co může.

3
Welp:Kam se všichni těší, kdo to ví, a já to vím a ty to znáš. Tam kde číhá úchyl ve křoví, nepřítel náš, nepřítel váš. Tam v dáli ve valonském lese, už se na nás třese, proříznutý hrtan nebolí, tam jekot dětí a skřek babí, když Vlámy psychoš dáví, rozeznívá celé údolí. Malí skauti péro postaví a perverta tím zabaví, pak uslyší jen chropot bublavý, v krku díru krev zaplaví. Tam v dáli ve valonském lese, řev ozvěnou se nese, mrtvé děti už nic nebolí, tam pleskot střev masařky vábí a úchylák se baví, tam je naše krásné údolí. Pralinkářské „Hory mají pátek třináctého“. Nenaserou, ovšem ani nijak zvlášť nenadchnou.

3
Raluca:Tak jako Zdeněk Viktora rozhodně není žádný Rejnok Šindler, tak i jeho filmový detektiv Filip Maro(l)d vypadá oproti své evidentní předloze opravdu dost nemocně. Jeník je rozhodně skvělý, přirozený a sympatický herec, o tom žádná, avšak se svými sto šedesáti cenťáky, padesáti kily i s botama a výzorem čerstvého absolventa sedmé třídy není zrovna drsný, existenciální soukromý detektiv jeho šálek kávy a daleko více by mu slušely role pacientů s leukémií nebo somálských sirotků, a rozhodně by se svým nesporným komediálním talentem nepřetížil raft ani Kokotmádlovi. To Malvice je zase herečkou spíše od přirození, co dokáže kozama perfektně vyňadřit pestrou škálu niterných pocitů a vaginálních nálad, a je dobře, že jako fámfekál tady moc nemluví. A tak když si náš školák ve filmu narazí o hlavu větší a o deset kilo těžší macatou prcatici, bez problémů mu lze uvěřit akorát to, že ho ta kunda opravdu zcela pohltí, až mu z toho noáru hrábne a chová se jako kokot. Kokotismem infikovaný scénář ale nakazil i ostatní herce, a tak se to vcelku ztratí, protože tomu iracionálnímu čurákování nakonec podlehli opravdu skoro všichni, což na kritika mého formátu působilo dost disturbančně. Ale jebat, pardon, chtěl jsem říct, že jsem nad takové maličkosti povznesen, a na druhou stranu bylo  opravdu milé vidět zase jednou po dlouhé době český film, v němž se negrilujou Palaši, neutiskují chudáci cigoši, ani jedna Vydra nevypráví trapné vtipy, Víveg sériově neblije svá kýčovitá životní moudra a Olmer s Polívkou se nesnaží nahrabat z posledních neinvenčních sil ještě pár Masaryků na lepší kvádro do rakve. Prostě taková sice jednoduchá, trochu hloupá a předvídatelná, avšak vcelku příjemná a hezky natočená epizoda CSI: Nové Butovice.

3
Jack Strong:Jeszcze Polska nie zginęła, kiedy my żyjemy / Jeszcze  wódka nie zkwaśnieła, kiedy jej pijemy! S oficiálními biografiemi je vždycky tak trochu problém, protože jsou oficiální. A tak v této polská guma Jacek Mocny hrdinně přechcává neschopnou partičku vodkochlemtů z důstojnického sboru Armii krajowej a bandu tupých ruských goril, aby altruisticky zachránil vlast před americkým ozářením místních lihovarů. Prostě dokonalý morální obrat jednoho ze strategických plánovačů Pražského jara, který vše dělá nezištně a z hlubokého přesvědčení, a jehož po převratu poslala do piczie i samotná Solidarita, přičemž o běžném důchodovém bonusu CIA pro zahraniční agenty – domku na Floridě a míči v dolarech (což byla v osmdesátkách slušná darda) – nepadlo ani slovo. Prostě takové slušně zdramatizované a hezky natočené retro fantasy typu Opowiadaj (Vyprávěj), o kterém může nablít áčtyřku srovnávacích polemik o národní hrdosti snad pouze velezkušený pamětník, ostřílený odbojář, hustý špión a zarytý posluchač Rejč egeinst dz Mašín - Zadek99, jenž, počítám, v životě viděl jediného živého Poláka, když si v pětaosmdesátém kupoval na burze v Bielsko – Bialej apartní mrkváče vietnamské provenience.

3
Poslední rytíři:Pro hrst wonů jsou i špičkoví herci schopni zapózovat v ťamanské multikulturní televizní inscenaci s názvem Jak rytíři přicházejí o katany. A tak je ministr bez portfeje a nádherně slizký korupčník jménem Gejza Motýl díky tak zvanému Křížovému štěku pacientem nejvyteplenějšího českého lékaře, jehož kreace spočívala v tom, že chytil toho zmrda něžně za ruku, sežehl jej svým typicky tklivým pohledem hladovějícího mongolského sirotka a spustil obvyklou litanii: „Snad proto, že jsi ze zámku…♥“ „Jdi do prdele, Šafránku!“ Tečka. A pak už je to jednoduše jen o tom, jak se mstivý rytíř pan Trouba a jeho partička indoevropských samurajů snaží tu svini zaříznout. Kupodivu, ať výše uvedené zní jakkoliv dávivě, není výsledek až tak katastrofální a dá se s tím vcelku zábavně zabít deštivé odpoledne, během kterého byste si za normálních okolností nudou proháněli sklivec zvonkáčem.

3
Krvavý Bangkok:Tak nám Áda v hlavní roli po úmorně dlouhých dvou dekádách konečně zase koženě zapózoval v něčem, co vizuálně nepřipomínalo bulharské amatérské porno s komparzem poskládaným z rumunských bezďáků. Produkce však sice dobře zaplatila za kvalitní kameru z půjčovny, solidní výpravu a účast škaredého Salvatora, gumového Toníka Měě a otylého Míši Jé Bílého, ovšem už jí asi nezbylo na alespoň trochu soudného scénáristu a zkušeného režiséra. Zřejmě proto ten unylý cirkus bohužel řídil nějaký podivný ťaman, jehož jméno se nedá vyslovit, aniž byste u toho nevyplivli hrtan, a předlohy se patrně z nouze chopil sám Adolf, jehož nápaditost je srovnatelná s neumětelskými a trapnými KaďÁKovými vykrádačkami, a dramatické schopnosti má asi tak stejně vysoce vyspělé jako hereckou mimiku. A tak jedinými opravdu zábavnými sekvencemi byly ty, kdy půlmetrový zabiják rákosníků Antonín Já něžně okopává západní dvoumetrové gorily, které kvůli enormní muskulatuře nejsou schopny tu otravnou masařku trefit. Do osmdesátkových počinů švédského otyloně to má stejně daleko jako Zdeněk k pohlavnímu styku, avšak dělá-li vám u toho na gauči společnost pár vychlazených lahváčů, dá se to vcelku bez větší újmy pronudit až k závěrečným titulkům. Pokud ovšem nejste patologicky sebestředný, škaredý panic a mamánek s tvarohovým obličejem, který to, počítám, jako obvykle ani neviděl, a jen zase zatoužil udělat hustopřísná internetová ramena, ukrutně rozhihňat pár mongoloidních dvanáctek a posbírat assbukové lajky pravidelných odběratelů Blesku.

2
Jupiter vychází:Pohádka plná prapodivných transek o tom, jak ruská ficka vytře Jupiterem hajzly za vydatné pomoci Homočuníka v botách, ze které je na každém kroku cítit nová kunda bratrosestry Leryho a Endyho estrogenová submisivita. Po Matrixu to jde s našimi Transpoláky od desíti k hormonální dysbalanci a vůbec bych se nedivil, kdyby další film, tentokráte již ryze červenoknihovní Atlas Jupitera: Nový měsíc, spáchaly novopečené sestry Lana a Andrea. Ačkoliv v tomto vizuálně úchvatném sci-fi homokarnevalu Kundysovic Milka jako obvykle jen tak prkenně pózuje v róbách vyteplených návrhářů, Čuník Tatům je jako krutohustě namejkapovaný létající tanečník samby přesně tam, kam patří, stejně tak jako hnusák Edý, jenž konečně dostal roli hnusáka a je naprosto přirozeně odporný. Pokud si však tohle pustíte po Matrixu, budete cítit naprosto totéž, jako byste si po Černočerné tmě zasvinili přehrávač Kronikou temna, kde z původních neotřelých nápadů, inovátorské atmosféry a originální akce také zbylo jen to, co filmová teorie zcela exaktně definuje odborným termínem „Megalomanská homopičovina“.

2
Good Kill:Mentálně nevyvážený Propan smaží přes hodinu a půl na iksboxu Volání dutých: Moderní Vrrfrr a čumí u toho na džihádistické péčko, až mu z toho kapku jebne, pročež pošle do piče, pardon, chtěl jsem říct "k mamince", svojí starou, co se mu to snaží výchovně zatrhnout. No a ta se sbalí a opravdu se tam vydá. Něco natolik strhujícího jsem fuckt vidět nechtěl.

4
Attonitas:Tie maďarské péovéčka začínajú byť v poslednom čase ozaj pépéčé. Po Zle a Hot MILF from Poprad gets a creamy facial je toto už tretí kúsok, ktorý mi rozhýbal guľe, a tak ho len tak nepošlem do riti s pečiatkou amatérskej kokotziny. Traja bystrickí gájovia a dve štrbiny zbadali, že sa po miestnom dojebanom kaštieli v noci fláka akási čudná ektoplasma a rozhodli sa ju ponakrúcať, akože asi pre tyrúrka.kom. Vercajg si na to požičali bohovský, vôbec sa im netriasol, tento Jarda Mottel tiež nie je žiadny juvenilný drnkač lofasov, a tak z toho nakoniec vytrtli riadne bubavý a fasa prefíkaný ojeb. Pravdu povediac, bol by som ku koncu radšej, keby sa tam ozaj zjavil dáky bezhlavý chujko či krvilačná biela pizda, no som veľmi spokojný aj s týmto akože Hexenšusom. Nuž prijebávam zaslúžené plnotučné štyri a hneď plný dojmov s nádejou nakupujem na internetoch Horny teens assbanged in Nitra.

2
Hacker:Herr Mann po dlouhé době šlápl do hovna. Vyhlášenému puntičkáři a realistovi asi někdo háknul logické hradlo a kompl, v němž mu vyměnil původně vymazlený a neprůstřelný scénář za slaboduchou kokotinu nějakého krutopřísného počítačového mága, který se v životě úspěšně naboural leda tak do svého elektronického bankovnictví, a to pouze proto, že znal heslo. Jen háknout sousedovi růtr s trapně 256-ti bitovým kryptováním, aby měl člověk zadara internety, obnáší tak hodinu instalace všelikých vyfikundací, dva dny odchytávání paketů a pak tak týden brutálního zavařování čtyřjádrové ísedmičky. Když pak jeden vidí, jak Homosvort během dvou vteřin naboří NASU ze chcíplého tabletu, výkonného akorát tak na sdílení assbukových statusů, jde znovu omrknout, jestli si náhodou blbě nepřečetl jméno režiséra, a to nezní Harlin nebo Emerich.  Polemice o vhodnosti obsazení nejžužovějšího manekýna Viktoriina sekretu do role ultrahustého karatehekra se vyhnu pouze konstatováním, že mu s notnou dávkou benevolence lze uvěřit akorát to, že by se po ukrutném snažení možná opravdu naboural do vagíny té čínské pipinky, kdyby do ní předtím aploudoval tak litr vodky. Co mi však nejvíce podráždilo aristotelovské klástry, to byl ten genitální záporák, který ladným stisknutím entru vyčoruje během minuty z burzy skoro osmdesát míčů, a pak, místo aby to tak desetkrát tiše zopáknul na více místech, raději vyhazuje do luftu čínské jaderné reaktory, verbuje mezinárodní žoldáky a osnuje složité globální komploty, na nichž vydělá zhruba stejné prachy. Asi aby jej rychleji chytli a mohl v tom hrát Homotór. Jsem známý tím, že často preferuji zábavu před logikou a docením kdejakou slaboduchou sračku. To by to ovšem nesměla být úmorně sáhodlouhá slaboduchá sračka, dohnána k tomu všemu výše uvedenému neštěstí až k otravným 140-ti minutám, z nichž minimálně 30 vyplňují „děsně kůl“ animace, jak ti chudáci trpaslíčci běhají v kabelech s datovými batůžky od konektoru ke konektoru. Tak s tímhle jdi do prdele, Míšo!

4
Focus:„Jůůůů, Vilíku, ty mi saháš na kundu! No konečně!!!“ „Ale kdepak, nedělej si plané naděje, snažím se ti šlohnout šrajtofli a jen odvádím pozornost.“  Čorkaření s panem Kovářem je veskrze sympatické a zábavné, až je mu člověk schopen odpustit i to, že je skoro totálně vykradené ze všech možných štípacích filmů, a dokonce i těch pár mimořádně projímavých momentů trampot s kýčovitou fixací na pochvu. Zvraty jsou sice předvídatelné, avšak milé, a těch zvratků tam zase tolik nebylo. Vidíš, Vilíku, učím se rychle. Když jsi mi tam šmátral, stáhla jsem ti s ní z ruky prsten a vůbec nic jsi nepoznal!“ „Ale poznal, a byly to hodinky! Jo, a na, tady máš zpátky dělohu :-I.“

5
Stoupenci zla:K serošům se moc nevyňadřuju. Tady ale cítím nutkavou potřebu rozhořčeně se postavit na stranu spravedlnosti, zábavy a divácké soudnosti proti veškerým těm chlupatým „holkám“ v růžových županech, ano, patří mezi ně i Kateřina, co tu artově pětkují vše od Opravdového nudila, přes Veroniku Mars, až po Glí. A není divu. Od druhé řady je to naprosto strhující, ultimativně zábavné a nekompromisně brutální, úchylné masouny střídají ještě úchylnější, vraždící sekty trumfují pošahané zabijácké famílie a do toho skvělý pan Slanina honí katalogově narušeného pana Čistopařbu, který jej za to sem tam opíchá. Prostě nic pro nás, přechytřelé, umělecky založené filosofy s rukama od lepidla.

4
Kingsman: Tajná služba:Když Matouš, patrně stejně zhnuseně jako já, pozoroval starou Brokolici, jak bez zardění sere na hroby svého otce a Honzy Fleminga, spatřil volnou díru, nezaváhal a s lehkostí a elegancí sobě vlastní ho tam strčil. Strčil tam přesně to, co ještě nedávno každý fanoušek protřepaného džinu s vodkou netrpělivě očekával od Bondáže nového tisíciletí, než Bárbra udělila povolení zabíjet nesympatickému, příliš vážně se beroucímu a dokonale nudnému prasečímu xichtu a pohřbila naprosto vše, co dělalo Bondáž Bondáží. Matouš je holt jinačí čtverák, naprosto šarmantně Strhl chcípající oblohu na Kvantum bezradné soli v trapném Královském kasínu a ukázal, že svěží režisér s neotřelými scenáristickými nápady by dokázal udělat v tradičním schématu hustou a důstojnou nulanulku i z páprdovitě zženštilého homomilovníka Kolína Ústí nebo z kdovíproč utajovaného přestřiku  Richarda Žervé. Ta podoba se prostě nezapře, mladej je sympaťák, který vše v pohodě utáhl, a ten anál s hnusnou švédskou princeznou si určitě nezasloužil. Takže parafrázováno slovy skvělého Džexnova ústředního arcipadoucha: „ Fiftokervná vábava! Pfefně tak měl, kurva, vypadat dalfí folidní Bond, a ne jako ty fračky f Krejgem. A teď fem dej ten fek, nebo po tobě fluftnu Kemra!“

2
Rychle a zběsile 7:Podle těch tržeb to vypadá, že v brzké době zaplaví média rozostřené noční fotografie podivného ťamana, jak někde v Malibu stříhá brzdové hadičky u červeného Poršáka. Kromě Pavlíkova postmortem marketingu se totiž oproti šestce změnilo pouze to, že štafetový banán převzal jiný opičák. Jinak jde o naprosto stejnou sériovou sračku zejména pro barevné týnejdžry, kterým bylo líto, že žádný z Evendžrů není negr nebo Portorikánec, „umně“ kombinující ten nejhnusnější patos s rádoby kůl MTV videoklipy čokoládových recitátorů, u níž jen čekáte, kdy se objeví Bamblbý s Ajronmenem, aby rozpoutali ještě větší digitální bordel. Ačkoliv spektakulární akce hraničí s masturbačními fantaziemi šíleného rákosníka, Turek je vynikající bedgej s potenciálem definitivně vyhladit Naftovy parťáky, jemuž jsem celou dobu fandil, aby zabránil osmičce, a po dlouhé době konečně někdo zase pořádně vyvenčil šarmantního Kérta, nic z toho nepřebije těch osmdesát minut povrchních, kýčovitých, žluklých, zdegenerovaných pseudokulturních zvratků okolo, kazících vkus našich dětí a i mnohých slaboduchých dospělých. Vzhledem k tomu, že při téměř totožném pafilmu zmrd zacinkala téměř dvojnásobně, být panem Naftou, raději jezdím na natáčení dalšího pokračování emhádéčkem, aby mě nakonec taky nemusel doglumovávat Endy Serkis.

3
Daddy's Little Girl:Doplňující prekvél ke Ctihodnému občanovi, který naprudko a bez servítků podrobně ukazuje, co se vlastně dělo v garáži Žerárda Řiťlera, na což tehdy Holýúd neměl koule. To klokani jsou z jinačího těsta a přinášejí do obýváku nejednoho pošahaného sadisty hodinku čirého vzrušení a zběsilých masturbačních fantazií, nejednoho popeláře s večerně vystudovanou filmovou teorií hodinku čiré nudy a „intelektuálního“ opovržení a nejednoho soudného diváka hodinku pocitu čiré spravedlnosti a  všeho, co chybělo v Padesáti odstínech šedi. A tak zatímco Smaženic utírá z monitoru čerstvý ejakulát a Livingblb si otráveně raději skočil vyprstit ségru, já tomu napálím trestné tři za zdržování a doufám, že v Padesáti odstínech temnoty se Kristián zmůže alespoň na ten anál ostnatým drátem, aby si u toho pár těch patologicky obézních krav, co způsobily šíření té hnisavé infekce, zděšením rozmačkalo svou oblíbenou kočku.

2
We Still Kill the Old Way:Rád bych nyní obohatil váš laický slovník o další odborný filmově teoretický pojem, a sice „promrdaný potenciál“. Význam slova „potenciál“ je patrně znám i těm nejzabržděnějším z vás, a tak se soustřeďme na termín „promrdaný“. Tento šarmantní přívlastek byl volně převzat z liturgické latiny, a to ze slovesa „mrdare“, jehož exaktním původním významem bylo „připravovat ministranty na nedělní mši“.  Jak jistě všichni víte, tihle ministranti, to je mnohdy neotesaná banda vzpurných osmiletých spratků, kteří velmi často sveřepě odmítali plnit příkazy kanovníka, čímž se záhy začala měnit i sémantika našeho výrazu. Rozlícený kněz se totiž nezřídka rozhodl některé mimořádně neochotné jedince, nebo i ty, kteří dostatečně nezvládali foukání do šalmaje, vyloučit z řad kadetů na sluhu božího a jejich služeb tedy nadále „nevyužít“. Tím se dostáváme k modernímu pojetí významu „mrdare“, přičemž ti bystřejší z vás již zajisté tuší správný a sofistikovaný úzus inkriminovaného spojení „promrdaný potenciál“ ve filmové teorii. Ano, přesně tak, jedná se o kapacitní označení díla s velmi nadějným námětem, který mohl lehce přerůst ve vynikající film, kdyby se scénáře nechopil nějaký „hloupý kokot bez fantazie“ (vysvětlíme si příště) a neuplácal z toho jen další unylé, nenápadité a zbytečně užvaněné Přání smrti Heryho Brauna, které korunoval až nebetyčně „pičoidním“ (k Deziluzně – Bordelovské terminologii se možná propracujete, až budete po létech pečlivého studia a odříkání uznávanými znalci v oboru jako já) a za každou cenu akčním finále.

4
Krajina smrti:Bylo opravdu exotické sledovat, co se stane, když se novozélandské ragbyové mužstvo pohádá ve sprše o to, kdo bude při Hakce vepředu. Rozlícení hošššy se pak na sebe na jedné straně pitvořili jako čuráci a jazyky lascivně naznačovali, jak si po zápase potěší konečníky, na straně druhé se dost nekompromisně vzájemně opíchali mahagonovými tyčkami na závěsy a podřezávali pálkami na pinec. Každopádně v tom mlýnu vzniklo roztomilé, a hlavně po dlouhé době zase jednou zcela plnokrevné, maorské Apokalypto s opravdu obludně démonickým Miky Rúrkem, který si kvůli roli rojníka nechal naklepat boxerský nos a neváhal usnout na solárku s natáčkami na hlavě.

1
Cesta ven:A máme to tu zase. Ačkoliv se HOMOredakce velkohubě zákonně distancuje od obsahu, verbal se patrně na základě udání nějakého Klubíku romídků vesele maže.  Já si však za svým názorem stojím a vzhledem k tomu, že mám vystudovaný hornický učňák, mohu s úsměvem odborně konstatovat, že můj zvratek rozhodně nenaplňuje skutkovou podstatu dle paragrafů 352,355 a 356 TZ, ani paragrafu 49 odst. 1 písm d) a e) ZoP, a jsem schopen si jej před kýmkoliv obhájit, a to včetně orgánů! Pokud to vidíte jinak, prosím, naprašte mě, o výsledcích svých vítězství budu všechny přizdisráčské pokrytecké mrdky detailně informovat. Tudíž se de jure opět jedná o bezprecedentní potlačování svobody projevu nehodícího se patrně do HOMOkrámu. Nu což, budu to sem rvát znovu a znovu až do úplného zabanování: Film „Černé kurvy, bílá vrána“ sice na jedné straně hezky ukazuje, co je to za svinskou svoloč, druhým dechem však dodává, že je to i naše chyba, protože ty chudáky sociálně vylučujeme, s čímž si dovolím důrazně nesouhlasit a vyjádřit tuto nelibost rozčíleným „Ale hovno!!!“. Ono „sociální vyloučení“ spočívá v údajném, pro mnohé začarovaném kruhu. Naše rasistická macešská společnost jim totiž odpírá přístup ke vzdělání, což jim znemožňuje najít si kvalitní práci, proto jsou ti ubožáci nuceni obracet se na náš sociální systém a ten, když selže, donutí je to ze zoufalství ke zvýšené trestné činnosti, čímž si vůči nim společnost vytváří předsudky a sociálně je izoluje. Opět mi to na tomto místě nedá, abych si trochu neulevil směrem ke všem těm prořímským aktivistům (dále jen „zkurvení pokrytci“) rozhořčeným „Tak s tímhle táhněte do piče! Ten kruh není začarovaný ani trochu!“. Toto vynikající etnikum si sem z Pandžábu poprvé přitáhlo své maringotky počátkem 15. Století, a to v podstatě mezi kudlankami vyplachované negramoty, přičemž se během velmi krátké doby a určitě zcela neprávem vynořily ony „předsudky“ napříč celou Evropou. A vůbec to nebylo proto, že ty kurvy poplatné svému indickému naturelu začaly v tu ránu parazitovat a kradly, co mohly! Nene! Ty bílé svině je jen tehdy nechtěly vzdělávat a zaměstnávat už vůbec ne. A takto jsme je rasisticky utiskovali až do roku 1948, kdy bylo státně deklarováno povinné základní vzdělání, a školy rázem praskaly ve švech kvůli neutuchajícímu zájmu čokoládových miláčků o gramotnost a touze být užitečnými členy společnosti, což prokazují svou příkladnou účastí a všeobecným vynikajícím prospěchem dodnes. Rodina se stala základem státu a opět to byli naši skvělí spoluobčané, kteří šli jako první příkladem a začali se množit jako filcky v zarostlém nemytém klíně přičmoudlé Epětapadesátnice. A to jen proto, aby rozšířili řady vzdělaných, kulturních a především platných členů naší společnosti, schopných bezelstně pracovat do roztrhání těla pro všeobecný blahobyt. Vida takovéto nadšení, vynořila se v poslední době banda zkurvených pokrytců, kteří se snaží přiživit na těch skvělých snažílcích a všemožně je naoko podporovat k ještě většímu úsilí, avšak ve skutečnosti se jen chtějí buď politicky zviditelnit, nebo si zaparazitovat na těch štědrých sociálních programech pro jejich podporu a dokonalou asimilaci. Chtělo se mi brečet, ano, přátelé, brečet, když jsem ve filmu viděl tu odpornou rasistickou bílou pizdu z pracáku, která našim milým hrdinům sebrala bez kousku soucitu podporu v nezaměstnanosti, když zrovna úplně náhodou neměli krátkodobě práci, protože se nemohli rozhodnout, budou-li společensky prospěšnější jako chirurgové, jaderní fyzikové, právníci nebo ředitelé nadnárodních firem. „Kunda jedna, vyjebaná!“, jak ji i zcela správně a oprávněně nazvali. *** A teď si položme otázky: Kolik sociálních dávek už bylo z našich daní projebáno na to, abychom si tu udržovali farmu na tasemnice? Kolik státních peněz nebo peněž například mecenáše a filantopa Soroše a jiných naivních fantastů bylo promrdáno na marnou snahu vzdělat je a asimilovat? Kolik radiátoru z funglových státních bytů skončilo ve sběrně a kolik oken bylo stopeno, když jim ti zkurvení rasisti nedali nové? Kolik času ještě uplyne, než se to tu změní v Kalkatu a staneme se minoritou? Jo, to vám dneska nikdo nespočítá, protože by nás okamžitě exkomunikovali z té tolik benevolentní Unie a zkurvení pokrytci z bílých čtvrtí velkohubě roznesli na kopytech. A tak je samozřejmě úplně fantastické, když naše nejvyšší filmové ocenění vyhraje dost tendenčně (všude v těch cigánských životech je pochmurno, nehostinně a prší) natočená nudná kokotina, která v podstatě vyzní tak, že 0,1 procenta z nich se snaží, a proto bychom jim rozhodně měli dát ještě spousty šancí. Historie nás nepoučila, a tak si s altruistickým úsměvem dál vykrmujme své škrkavky, dokud se nepřemnoží a nesežerou nás zevnitř. Pak možná přijdeme na to, že jediná Cesta ven je nahrnout to všechno do Érbasu a vyhodit nad Pandžábem, kde by možná po chvíli zjistili, jak bylo neuvážené nerespektovat kulturu majority a chovat se jako hovada. Závěrem bych chtěl vzkázat všem těm zkurveným pokrytcům, že naprosto stejným způsobem nahlížím i na to 0,1 procento bílých socek, krimošů a nefachčenků a že ti kakaoví zmrdi jsou kategorizování do stejné rasy jako já, tudíž si svá obvinění z rasismu strčte do svých populistických prdelí a dokud nestrávíte pár let bydlením ve stejném domě, nebo stačí i čtvrti, jako Červeňákovi nebo Mižigarovi, hluboce vašimi názory pohrdám.

4
Pyramida:Původně jsem měl v úmyslu se na film taky vůbec nepodívat a napsat sem ukrutně, ale opravdu přeukrutně ftipný, nesmírně vyzrálý a sáhodlouhý elaborát podle skutečné události o tom, jak mi táta se svou sestrou mámou dělali štanglí vysočiny bratříčka. Pak jsem si ale všiml, že už mě někdo daleko povolanější předběhl, a tudíž bych měl mezi opožděnými dětmi na Assbooku méně lajků, tak jsem si to teda pustil a jsem schopen se výjimečně vyjádřit i k dílu samotnému. Inu, jak se vzletně říká „Tisíc gejů, tisíc chutí“, a já mohu po přečtení ostatních smysluplných komentářů bez výčitek konstatovat, že potkat některého z místních „nejslavnějších“ hororových gururů v realitě, ve chvílích, kdy bych nebyl zrovna natlačený prdelí na zeď, cítil bych se velice nesvůj. Ale na druhé straně se jim nedivím. Bylo v tom málo růžové, hrály tam i ty fuj, fuj ženské, chyběla tomu ta hodina debilních psychodeliktických smaženic jako třeba u Mr. Džounse, u něhož si všichni do jednoho vyděšeně mačkali boa a slintali na fiží, záběry z kamery byly zřetelné a ani trochu se netřepala a absence artově stříknutého homoscénáře, to určitě taky jednomu lehce přivodí hysterický zánět konečníku. Prostě takový atraktivní, od počátku zábavný, krásně klaustrofobický a přímočarý horor, který si naprosto zaslouží plnotučnou heterosexuální čtyřku, aniž by člověk vyčítal tvůrcům, že jim už nezbyly prachy narvat na Endyho Serkise šakalí hlavu, aby to vypadalo věrohodněji. Asi byste si, holky, měly příště raději pustit špatně zafačovaného Borise Karlofa, jak se dvě hodiny s předpaženýma rukama potácí v papundeklových kulisách a dělá to své strašlivé „vrrrrrrrr“.

4
Backcountry:Nějak se nám poslední dobou s tím Haribem roztrhl pytlík a pro samé medvídky není kam plivnout. Zatím mě to však nijak neirituje. Po vcelku slušném Grizzlym se zase jedna nepoučitelná pipinka nažrala z mističky a vyspala v postýlce nějaké agresivní lidožravé kurvy a ta, když to poznala, rozhodla se ji pozvat na večeři. Zatímco se v Grizzlym po lese velkolepě promenovalo pár profláklých držek, až mi z toho pukal v ruce kukuřičný klas, tohle si bohatě vystačilo s jedním nesympatickým nýmandem a ultraodolnou prdelkou patrně s výcvikem z Loun servájvra, z čehož však uvařili ještě o jednu myšelínskou hvězdu lepší kaši. Mišánek už sice není až takový génius, co si je schopen hrát na schovku a hltat výhradně badgaye, nýbrž jen obyčejný hladový tupoň na lovu, avšak to jej činilo daleko hrozivějším a verbala spokojenějším. Kdybych měl shrnout přesné pocity z filmu do dvou slov, řekl bych „Blérvičský baribal“.

1
Kmeny - Hooligans:Vytříbená společnost astrofyziků, nukleárních vědců a molekulárních mikrobiologů míří se svými krásnými a kultivovanými partnerkami a prudce oduševnělými geniálními ratolestmi do Prahy na kopanou. Aby jim cesta rychleji ubíhala, krátí si čas komplikovanými intelektuálními debatami, které je běžný smrtelník schopen jen stěží pochopit, a také zpěvem něžných, tklivých a romantických skladeb klasických mistrů. Součet intelektů plně obsazeného autobusu nekompromisně atakuje pro mnohé z nich téměř astronomické číslo vyjadřující počet jeho kol bez rezervy a já jsem opravdu upřímně zděšen zjištěním, že se takové katalogové exempláře vypatlaných pičusů vůbec volně pohybují mimo bezpečí laboratoří s biohazardem 4 a vyšším. Nějaké agresivní bakteriální kultury asi holt unikly. A to je jediná interpretace pojmu kultura, kterou jsem schopen s tímto svinstvem vstřebat. Medailonek vyrachtaných otylých plzeňských solvin pouze vyděsí, aniž by vypovídal o čemkoliv. Takové dokumenty o jednobuněčných organismech by měly být točeny výhradně pro Animal planet a obávám se, že tady zaberou jen opravdu účinná antibiotika. Třeba Tetracyklon B.

1
Sedmý syn:To nasere. Člověk se těší na konečně výživnou temnou fantasy a dostane nějakou zkurvenou Nesmrtelnou tetu kombinovanou s Herym Potratem a drakiádou pro náctileté retardy. Jenda Sníh roztaje dřív, než stihnete říct trapná kokotina, a můj milovaný Džef Mosty celý film bojuje spíše s artritidou, osteoporózou, stařeckou demencí, zubní protézou a debilním scénářem než s temnými silami. A to jsem měl v úmyslu na to lézt do kina. Na oslavu svého moudrého rozhodnutí ihned po dopsání tohoto zvratku rituálně spálím dvousetkorunu.

2
Aux yeux des vivants:Začíná to jako To, pokračuje to už méně jako To a to tak, že je to zralé na vypnutí, ale v posledních třiceti minutách se vám náhle zjeví uprostřed obýváku zcela nahý alopecijní mutant mávající dvoucentimetrovým hovadem, co vám dá ocumlat a sežrat svou čtyřicet osmičku nohu, kterážto naprostá úchylárna přinutí nejednoho „sofistikovaného odborníka“ zběsile masturbovat. Psychicky zdravý jedinec, co po večerech nepije mamince z lékárničky Solutan, však jen pokrčí rameny, řekne „hm“ a skákne si raději utýrat nějakého loztomilouškého domácího mazlíčka. Je docela škoda, že to ti žabožrouti udělali o padesát čtyři minut delší, než by se slušelo.

3
Město 44:Byl by to býval velkovýpravný, fantastický natočený a zábavný válečný film s brutálními bojovými scénami zralý na pětihvězdu, kdyby … Kdyby režisér neukájel své umělecké ambice a uprostřed bojové vřavy se to nezastavovalo a nevypukávaly zpomalené matrixovské pičičandy, v jejichž pozadí duněly cajdáky nějakého Lejdypanku. Jen jsem čekal, kdy se přiřítí banda Indů a střihnou si do toho to své obvyklé hárekrišna pogo. Kdyby scénarista neukájel své plagiátorské ambice a místy to nevypadalo, jako by toho xichta z Jdi a dívej se opíchala Tisícročná včela. Jen jsem čekal, kdy se vynoří starý Kroner a začne múráriť. Kdyby střihač neukájel své krejčovské ambice a vykuchal těch čtyřicet minut patetických a kýčovitých zvratků alá Tvajlajt. Jen jsem čekal, kdy se přiřítí Patyzón a všechny ty hrdinné mládežníky zejména mužského pohlaví dosucha vysaje. Kdyby kásting neukájel své hororové ambice a do hlavní role neprocpal snad tu nejodpornější a nejnesympatičtější tlamu současné polské kinematografie. Jen jsem odvracel zrak a přál mu celou dobu bolestivou smrt nebo alespoň pořádné zmrzačení. No, a to je příliš mnoho kdyby. Takže odřené tři s následující erudovanou charakteristikou pro polské fanoušky: Zajebiście nakręcony, no artystycznie spierdolony kawał kinematografii polskiej s wyjątkowo obrzykurwadliwym gośćiem v roli głównej.

odpad!
Kmeny - Rap:Opravdu nevím, co mě to popadlo čumět třicet minut na recitační kroužek trapných buzíků, co si vsugerovali, že jsou negři, a tak plivou do bítboxu dementní básničky plné krutohustěrymicky gangsta skoro zrýmovaných životních mouder zfetovaného obráběče kovů. Slovo kultura mi v tomto kontextu přijde stejně příhodné jako například stylizace Homérovy Iliady do fekálního homoporna. Myslím, že subdegenerace by byl daleko příhodnější termit. Takže si to shrňme vše vystihujícími moudrými verši finálové poémy slavné básnické soutěže o Nejdebilnějšího rapla - Seifertovo hiphopéro 2015 (Pochybuji, že někoho napadnou vhodnější a přesnější rýmy než ty, co jsou uvedeny v uvozovkách, a pokud byste ztráceli rytmus, udělejte sem tam hubou „bb bb bb jééé“): Není to těžká robota, dělat ze sebe „rapera“, kamna, kamna, oje, kamna – oje evrybády! // Nedal bych za to ani burák, že vypadám jako hustej „gangsta“ / a podle rozštěpu hnedka poznáte, proč mi i matka říká „Em Cé Kladivo“, ojééé / (drsný, několikanásobný pohyb pěstí vpřed za účelem rozpumpování downů v kotli) Kamna, kamna evrybády - Není to těžká robota, dělat ze sebe „rapera“, kamna, kamna, oje, kamna – oje evrybády! // Rapl: Jsem tvrdší než ten nejtvrdší cement a chci teď slyšet svý jméno, co zní? Kotel downů: „Oryjóón!“  Rapl:  Jé, jé, kurva, jéééé. Ať je sucho nebo květen, má kůl přezdívka zní? Kotel downů: „Oryjóón!“ Rapl:  Jé, jé, kurva, kurva, jééé….

2
Against the Sun:Co asi tak lze dělat na nafukovače uprostřed Pacifiku? Celkem hovno. Můžete si akorát tak sem tam vyměnit místo s pelichajícím Malfojem, předstírat zděšení při čumění na žraločí ploutve, podporovat svůj hlad vyměňováním si receptů, občas si loknout vlastních chcanek nebo si zadělávat na melanom nezdravým sluněním, protože vám ten debil kulometčík utopil při ztroskotávání opalovací krém. Ale jinak vcelku otrava. Párkrát sice zaprší a tak je akčně mokro, pak se dokonce přižene strašlivá bouře o jedné vlně a kluci se trochu pocachtaj, ale poslední půlhodinu se už jen tak vyčerpaně válí na matračce a dělají „éééééééé“. Je to sice tak o tři hladové dny záživnější než ta Endželínina bárbísračka, hoššy až tolik Nebroukovatí a nepůsobí, jako by si krátili dlouhé subtropické večery trojitou rektoskopií, ale i tak doufám, že tímto jim ti hrdinní ztroskotanci už došli, ať se nemusím znovu přesvědčovat, že se nic zvlášť zábavného při raftění v Tichém oceánu nikomu prostě přihodit nemůže.

1
Noční jízda:Dlouho jsem se vzhledem k obsahu rozhodoval, jestli si Locknu nebo Nelocknu. Nakonec jsem si teda Locknul a chutnalo to přesně tak, jak to vypadalo. Jako ranní moč pacienta se zánětem ledvin. Čuměl jsem na to jako gynekolog do chámovodu a nevěřícně si říkal, čeho se ještě asi tak jednou můžeme dočkat. Po tomto už mě napadá snad jen dvouhodinový film složený z faxových objednávek zápustkových výkovků pro vysokotlaké hydrokrakovací technologie, jejich potvrzování a polemice o tažnosti použitých materiálů, proložených emailovou roztržkou nevěrného provozního mistra s jeho starou, které jednak došly lahváče a druhak mu dává sežrat, že loni na oslavě MDŽ ohnul s trojkou v žíle na hajzlech stokilovou fousatou obsluhu bucharu, jež se zrovna těší na svůj první potrat. Viděl už jsem pár takových těch obyčejných lidských příběhů, které byly i záživné zejména proto, že nepřipomínaly něco, jako kdyby Alfréd Strejček procítěně předčítal v kulturním okénku na ČR3 manuál na obsluhu domíchavače. Ač je Tomáš Tvrdýy sympaťák a mám jej v oblibě, tohle neutelefonoval dokonce ani on, nehledě na scenáristicky sofistikovaný fuckt, že vylívat základy pro mrakodrap spárovacím potěrem C6, když se i pro obyčejnou latrínu doporučuje minimálně C20, to si říká o jedno velké WTF a po postavení budovy i o zcela zřejmé WTC. Tohle doma rozhodně nezkoušejte, jinak se proberete ve špitále celí od hoven a s plnou prdelí třísek!

4
Mea Culpa:Ten Kavajé asi pořád bojuje s orientací! Na jedné straně je schopen napsat a zrežírovat dokonale zábavnou exhumaci francouzské drsné školy stříkající testosteronem, kde by se až na tu nešťastnou výjimku daly mačisticky neholenými bradami světácky zvrásněných hlavních hrdinů z fleku rašplovat prkna, a na straně druhé do toho narve mimořádně nesympatického vyteplence s občanským jménem Lelůššš a nazve to Moje kulma. A to jednomu tak trochu evokuje situaci, jako když k vám na plese dřevorubců plaše přistoupí při pánské volence Maniac cop v tangách, s růžovým boa kolem krku a vyvoněný Lakostou jako kurvin kufr, načež nesměle pisklavým kontraaltem zanotuje „smím prosit?“. V takovém případě vám prostě nezbyde nic jiného, než si se znechuceným „kurva“ na rtech típnout zrovna zapálený gigantický doutník o chlupaté předloktí s blednoucí vytetovanou kotvou, otráveně vyplivnout z pravého koutku tu ožvýkanou frajerskou sirku, hrubě „tanečnici“ odstrčit a sebevědomě kolébavou chůzí odkráčet na dalšího panáka sedmdesátiprocentního rumu raději do baru U modré ústřice, protože je tam daleko bezpečněji. No řekněte sami, cukrouššškové, za takové fopáčččko prostě holka musí minimálně tu jednu rozkokošňoučkou hvězdičččku strhínkovat, aby zachovala dekurvum a mohla se ješšště někdy sama sobě podívat na oččční stíny.

1
Cesta naděje:Přesně takhle to vypadá, když vypelichaný Válečný kůň vychlemtá Vodu pro slony. Stihne ho pak jen další nudná a patetická sračka o tom, jak otylý pan Vranae hledá, hledá a hledá. Nejdříve půl hodinky vodu v buši, pak tak hoďku v Istanbulu včerejší den a nakonec v Gallipoli bagruje zeminu, až se z toho zamiluje do Kurvylenkovic Olinky a adoptuje tureckého cigoše. Chápu, že Rasl po vzoru mnohých kolegů urputně zatoužil ukojit své „režisérské“ ambice, ale tak nějak zapomněl najmout si k tomu pořádného scenáristu, schopného dramaturga, soudného střihače a rovněž nějakého vhodného představitele hlavní role. To, jak se dvě hodiny bloncká od ničeho k ničemu s oduševněle moudrým výrazem babičky Boženy Němcové, která zrovna neměla zaražené prdy poté, co se přežrala kysela, byla rozhodně ultimativní kreace jako stvořená například pro koženého Bena s Flekem, Rocca di Siffredia, Bobo Patizóna či jiného velikána s dětskou obrnou závislého na svalových relaxantech, a nikoliv pro kdysi opravdu dobrého herce. Takže Vránao, okamžitě přestaň dělat pičoviny a vrať se s čistou duší komandovat mástry, jinak už ti příště nedopřeju ani tu jednu ránu z milosti a nechám tě se trápit!

3
Malá smrt:Návštěva či absence pro mnohé bájného řeckého rajdaře, dámami poeticky přezdívaného „Malý zmrd“, bývá často překážkou úspěšných pohlavních interakcí. Pánové tvorstva se většinou pouze strachují, aby ten hajzl nepřišel příliš brzo a zrovna, když jsou v nejlepším, no a u kvokajícího pohlaví je to námět na polemiku v rozsahu zhruba Vojny a míru. Některým stačí prostě jen zmáčknout jedno ze dvou červených tlačítek na přivolání výtahu do sklepa, jiným strčit po dechu lapajícímu kaprovi prostředníček do huby či jim lehce kliknout na myšku, jsou však i takové, s nimiž můžete vylízat celý kamión nanukáčů ze Slezských mrazíren, uhnat si akutní revmatický zánět v prstech ze sáhodlouhého sahání do svědomí, načež s nimi ještě dvě hodiny zběsile bušit do pelesti, a ten zasraný peloponéský fantom stejně nedorazí, protože se patrně zdržel u sousedky, jejíž Orgasmický řev celou tu dobu zborcený potem a s křečí ve veškerém svalstvu zoufale posloucháte zpoza zdi. A to jste si předtím všiml, jak si táhne domů liliputa!!! Dříve nadějně vypadající zásuvné vazby se rázem hroutí, protože záhy přijdete na to, že sedět s lahváčem u počítače a virtuálně se seberealizovat s nějakou rétoricky zdatnou a dle jejího tvrzení multiorgasmickou samicí, je daleko méně vyčerpávající. Ovšem nejvíce nasere, když posléze zjistíte, že ta reálná kráva byla jen tak trochu jeblá, a kdybyste u toho třeba hustě smrkal do rukávu, nebo se stylizoval a převlékl za zpoceného stokilového traktoristu, jenž by zul po dvanáctce na poli propocené gumáky a nevybíravým způsobem ji nutil, aby vám cumlala mykotické palce u nohou, okamžitě by louskala průrvou vlašáky, aniž byste vůbec musel vykasat lemroucha. Tolik k poznatkům z odborné literatury. Musím se přiznat, že jsem v tomto oboru jinak naprostý laik a vždycky jsem orgasmy jen předstíral, a to dokonce i při masturbaci, abych se náhodou nedotkl své pravice, a ta mě při příští seanci neodmítla vzít znovu do ruky, protože jí to minule nenaplňovalo. Ne, tentokrát tu ani zcela výjimečně nehodlám jako obvykle vykrádat neoddiskutovatelnou protřelost škaredého tlustého panice Kaďáka a šířit to tolik světácké masturbační pižmo empiricky nabyté nejspíš z nějakého tatínkova oblíbeného porna, nebo erudovaně poukazovat na autenticitu behaviorálních vzorců jako zajisté ukrutně zkušený šosácký monogamní soudruh Zadek99. Jen tedy poznamenám, že to byla úplně normální, vcelku příjemná a nápaditá komedie, která však naprosto neodpovídá ani názvu, ani auře „úchylnosti“, jež se tu kolem ní šíří. Tedy, pokud nepovažujete za nechutně perverzní, když se nějaká nehezká pipinka vyprstí při pohledu na plačícího chlapa. A ta tolik proklamovaná povídka znakové transkripce potřeb hluchého honibrka je sice opravdu vtipná a originální, ovšem vzhledem k tomu, že to byl pouze hluchoň a nikoliv i analfabet, tak ve věku počítačových četů kapku postrádá Aristotela. Jestli tedy hledáte nenáročnou pičovinku, která sice pobaví, ale svého registrovaného partnera s ní do rozkleku rozhodně nedostanete, neváhejte. Jestli však toužíte po něčem, co se alespoň trochu opravdu dostane, řekněme, za hranice všedních dnů, pak volte raději tuto Milou sbírku dánských úchylů, popřípadě Malé zmrdy, mnohem zdařilejšího plurálního jmenovce této taškařice!

3
Grizzly zabiják:Žádný malý grizly! Výpravě v doubravě se tentokrát ukáže pěkně přerostlá, krvelačná a agresivní svině a na pěšině po nich sice zbydou tranzistoráky a drahé foťáky, ovšem zasviněné vyhřezlými střevy, urvanými končetinami a prokouslými hlavami, takže je za maliny a med nesmění ani retardovaný zastavárník. Je opravdu milé sledovat, když ze Stokorcového lesa sem tam vyleze i něco jiného než ten kulturně zdegenerovaný infantilní zkurvysyn Pú, jenž už léta svou vyteplenou debilitou dělá z dětí  latentní homosexuály  snad ještě urputněji než TynkiWynki! Příjemné relaxační áčkové zooporno osazené sympatickými herci, erektilními prdelkami a půltunovým plyšákem, skvostně zakončené jeho opícháním. Škoda jen, že je ten Tedybér zase tak šablonovitě selektivní a rdousí jen ty největší zmrdy.

2
Smrt čmuchala:Mohu naprosto potvrdit autenticitu příběhu! Když jsem totiž před léty pracoval jako investigaytivní reportér pro prestižní kosmopolitní periodikum Osoblažský čmuchal, stalo se mi něco némlich stejného, a navíc ještě daleko, daleko záživnějšího! Odhalil jsem strašlivé spiknutí, jehož kořeny sahaly do nejvyšších kruhů obecního úřadu Osoblaha a dokonce až na radnici v Bruntále! Při svém investigayování jsem totiž jednou zcela náhodou narazil na to, že někdo pašuje do Osoblahy kontumované kočky z Wielkiej Grudni, po dekapitaci a stažení z kůže je prodává v místním konzumu jako králíky a za utržené peníze financuje Kontras trhovce ve válce o burzu v Bielsko Białej! No, jako správný reportér jsem po tom šel jako pedofil po třeťačce a záhy jsem dospěl k hrůzným zjištěním, že jsou do celé aféry zapleteny i nejdrsnější tajné služby v okrese jako například SDH (Sbor Dobrovolných Hasičů), IMO (Incestní Matky Osoblažska) a dokonce i národní SIA (Sekret Inteligentních Anorektiků)! Já vím, teď si říkáte, že jsem asi nesvéprávný kokot, protože jsem od té špíny hned nedal péro pryč, ale znáte to, po všech těch letech akčních nekrologů z místního starobince konečně pořádný sólokapr, nehledě na to, že k tolik prestižní Pulírovací ceně přidává Bohušovský svaz investigaytivních pissálku poslední roky jako bonus prasečí hlavu a Sodexky za šedesát na celý měsíc! A tak jsem nelenil, vyzpovídal účastníky posledních výročních králičích hodů a získal řadu místopřísežných prohlášení, že to maso bylo pěkně tuhé, chutnalo zvláštně a ty packy, které si pak všichni pro štěstí věší celoročně na krk, mnohým nepěkně podrápaly hrudníky. Článek byl na světě a byla to bomba snad větší, než když tehdy praskla ta divoká trojka starosty z Třemešné se dvěma nezletilými prasaty. Ale pak začalo jít do tuhého! Nejprve se objevily pikantní inkriminující fotografie toho, jak jsem byl té své krávě kdysi nevěrný s ovcí na žurnalistickém sympóziu ve Slezských Rudolticích, což mi kompletně zničilo manželství a Milka se odstěhovala k mamince do Slušovic, poté mi agenti SDH tajně v noci rozštelovali traktor, a když jsem jako obvykle ráno hustě řezal zatáčky do kanclu, skončil jsem ve škarpě a Zetor totálně na sračky, no a nakonec spáchal můj asistent (ne, to naštěstí neprasklo) sebevraždu, a to tak fádně a obyčejně, že o tom i byla škoda psát. Zaměřil se z kostelní věže snajprpuškou a pak se tak z kiláku odbouchl na výpadovce do Pomorzowic. Kdyby se, debil, třeba uškrtil vlastníma rukama nebo tak, to by bylo aspoň na sloupek na straně 8 hned pod Děvku měsíce! Ale takhle… Nicméně jsem pochopil, že jsem ho zase strčil, kam jsem neměl, a tak jsem se stáhl do ústraní, od té doby působím jen anonymně na internetách a neustále se paranoidně ohlížím přes rameno, protože Incestní Matky Osoblažska prý nikdy nezapomínají! Docela nuda, že? Nicméně to určitě i tak jednou někdo natočí pod názvem „Zabijte osla“, a já moc doufám, že mě bude hrát Endželína Džolí. *** Těšil jsem se na další Tři dny kondora, ale dostal jsem místo toho Tři dny s kondomem. Permanentně nasazeným!

3
Švédská trojka:Každý, kdo se někdy přestříkl s doživotními následky, bude v určité vývojové fázi některou ze svých přechytřelých spermií dozajista seznámen s fenoménem zvaným tytrubkoví vlogeři aka tytrubkeři. Jedná se vesměs o pestré panoptikum zastydlých a trapných dvacetiletých honibrků, kteří si nezájem stejného pohlaví (o opačném ani nemůže být řeč) léčí tím, že ze sebe před kamerou dělají krutohusté a třeskutě tumorné borečky a sbírají nepokrytý obdiv a kliky napříč kategorií 6-12, za které jim strejda Gůgl sem tam šoupne nějaké to šprckovné, aby si měli v příštím vysílání co natahovat na hlavy a vypadali tak ještě fešáčtěji, víc kůl a SEKSY. Po sto a více tisícím kliku se z nich pak stávají v podstatě provinční Gay Erekšni, Džastýnové či Hany Montány, kteří jsou za něco, co bych ve většině případů neváhal kategorizovat jako „ubohé kydy zamindrákovaných kokotů“, svou cílovou skupinou mentálně zaostalých dětí bezmezně adorováni a tato v podstatě opičí „popularita“ jim nepochybně přispívá k hladkému výronu při nespoutaném sexu se svou levou či pravou láskou. No, nedivím se, ono dostávat balíčky plné plyšáků, gumových medvídků a kýčovitě přebarvených srdíček od jedenáctiletých mrden nebo obdivné vzkazy osmiletých hošíků, co také chtějí být buzeranty, až vyrostou, to jednomu musí být hrozně teplo u šulínka. Já plně chápu, že kulturní degeneraci holt nezastavíš a jsem rozhodně dalek hřímat nad tím, že tito za počítačem ukrutně protřelí virtuální frajeři možná trochu předčasně wykydpedicky sdělují mým školou povinným antikoncepčním selháním anatomické detaily o resekcích svých přirostlých zanícených předkožek, vše, co ještě nevěděly o análu a bály se zeptat, nebo jim erudovaně vysvětlují, co je fejšl kamšot při šymejl pornu. Ne, tohle mi naopak ušetří spousty žinantního vysvětlování a navíc je to někdy i velice výchovné, když jim třeba Zelenka nebo hoššy TVTviksks detailně předvedou, jak odporně trapné a nevkusné dokáží být tupé bukvice, vypatlaný, předčasně plešatějící pičus Stejk zaprezentuje nefalšovaný tumor potratů podřadných dělnických profesí, či jim mohu velmi snadno názorně objasnit pojmy jako „psychicky narušený dement“ u Nejfucka nebo „vyrachtaná piča“ u Dominiky Myslivcové, a to i s dokonale vypovídajícími videoukázkami. Ale proč jsem vlastně zrovna tady? Jsem tady, protože ten otylý napomádovaný rádoby kulturista Jeník v nějakém videjku zmínil, že tu má profílek, a tak jsem si to sem namířil místo na hajzl. Ne, vole, neboj! Musím říct, že ač tenhle boreček vykrádá, co může, recykluje frky ze základky a sem tam je třeba poslintat si bryndák, abyste jej vůbec pobrali, mezi těmi ostatními tytrubkovými patogenními plísněmi působí vcelku přirozeně, kultivovaně a sympaticky a vždycky takhle kolem dubna se mu dokonce i povede vtip! Akorát, Valdo, měl bych takovou malou prosbičku, aby ses přestal v té své honírně nadále odhalovat. Chápu sice, že potřebuješ dělat dojem na gájfrendy z fitka, ale jednak jsi v té permanentní objemovce tlustý a nevzhledný a druhak mám fuckt docela problém vysvětlit svému osmiletému synovi, jak je hustě mačistické a hetero holit si ve dvaceti prdel a bradavky. Díky moc! Jo, a taky by ses mohl přestat chovat jako totální pičus a sám si to tu pětkovat! PS: A Beruško, to že tě chce vytečkovat takový bezprecedentní interleguán a šitmejkr jako Korpič22, ber rozhodně jako poctu a určitě brzy rozeber některý z jeho mástpissů! Jsou pro tvůj pořad jako stvořené.

1
KDYBY:Co do kamery, zvuku a střihu profesionálně natočené přiblblé sezení Klubu anonymních řiťopichů ve stylu "Ahoj, já jsem Ondřej a jsem homosexuál. Ježyššš, ahoj Ondřeji, tobě to ale slušššý, vítej a posaď se kamkoliv, kde je místo, třeba na klín tady Roberta nebo Reného, podívej, jak na tebe pomrkávaj, a hezky nám povyprávěj svůj příběh. Je to úděsný, holky, poslední dobou mívám takový dost hnusný sny, že když šlápnu do hovna a koupím si kytku, stane se ze mě fufjky fujky heterák a balím nějakou pipinku s akutním zánětem nosohltanu. To je opravdu hrůza, Ondro! Tak se hezky přitul k Robertovi, on tě pohoupe na kolínkách, pochová a pokonejší a jsem si jist, že ty noční můry záhy zmizí!!", které svědčí jen o tom, že by se měl tenhle Vorel vyhýbat scénaristice jako příjice Tetracyklínu, a ne mít ještě tu drzost na sebe velkohubě upozorňovat. PS: Pane Pane, pokud se někdy setkáme, připomeňte mi, prosím, abych měl ve Vaší přítomnosti raději vždy za zády zeď!

5
Divoké historky:Mnohé filmy mají třeba buď škaredou prdel, nebo nevzhledné kozy, rozplizlé bradavky, chlupaté nohy, přerostlého bobra, křoví v podpaždí, mezi nohama srolovaného vykuchaného netopýra, jsou duté jak frýšop, unyle funí, špatně kouří, nechtějí se nechat vylízat, líně přirážejí či prostě jen čpí jako dveře od hajzlu na rybářské lodi. Opravdový a intenzivní divácký orgasmus se vším všudy proto prožívám tak maximálně jednou až dvakrát do roka, protože objevit dokonale estetický, chytrý a ultimativně zábavných kousek, to je jako se do zblbnutí hrabat rypákem v bordelu, abyste jednou za sto přeoraných kubíků narazili na opravdového lanýže. A tihle patagonští Bakaláři na mě vskutku zapůsobili jako kus perfektně středně propečené argentinské svíčkové s dokonale zlatavými kroketami mezi jetou připálenou flákotou z nuceného výseku s prošlým bramborovým salátem. Skvostně natočeno, famózně zrežírováno, úžasně zahráno a navíc se skvělými dialogy a pointami.  Jako vždy se nechci nikoho ani slůvkem dotknout, avšak myslet si můžu, co chci, a zrovna teď si myslím, že méně než čtyři tomu může dát jen naprostý pičus nebo ve vlastní důležitosti se utápějící sebestředný bukanýr. Ale to se odehrává jen v mé hlavě poté, co jsem si přečetl pár „erudovaných“ hlenů zdejších artových teplometů, a ventilovat to rozhodně nikde nebudu. A teď mě omluvte. Když jsem dnes divoce brázdil městský okruh ve své vytuněné Škodě 120 GLS, míjel mě ten tlustý vysolárkovaný tunelář s pedikůrou od vedle a ukazoval na mě fakáče. Je čas posrat mu Kvésedmičku.

3
Fízlové, hajzlové:Dupijé je evidentní narkáč a doporučuji pouštět si jeho bizára jen tehdy, pokud se řádně naložíte ve stejné dobrotě, pod vlivem které píče a následně i močí své „filmy“. S čistou hlavou totiž utrpíte pouze příšerně jeblou a trapnou pičovinu, a to se dost se obávám, jestli jsem touto odbornou kategorizací náhodou všechny příšerně jeblé a trapné pičoviny hrubě neurazil, která je napěchována téměř nevydržitelným technem, z nějž samovolně slézají nehty, a mimořádně odpornými neherci, jimž scénář bezpochyby předepsal taky si před každou klapkou něco výživného zobnout. Ovšem v případě, že před projekcí nakrmíte absťák čímkoliv začínajícím na benzo-, metyl- nebo tetrahydro-, pošlete šedou kurvu na prázdniny a navodíte si tak stav hihňajícího se dementa, co si vyřehtá průdušky například jen při vyslovení tak banálního slova, jakým je třeba „bagr“, začnou se v té mlze, husté tak, že by se dala krájet, dít podivuhodné věci!  Nejdříve to v hubě zažbluňká, v prázdné dutině zakuňká, v bedně rupne a v čelisti hrkne, a teprve potom objevíte, že ti odpudiví trapní kokoti jsou v podstatě úděsně žertovní, až k pomilování, a začnete si u té kakofonie hoblování vinylu za konstantního zvuku cirkulárky bez jakékoliv změny otáček dokonce vesele podupávat do rytmu. No, záměrně hodnotit nebudu, neboť nejsem tak sdílný jako ostatní uživatelé a nechci takhle naprudko prozradit, jestli fetuju nebo ne.

5
John Doe: Vigilante:Já vždycky tvrdil, že vlastní děti si má člověk znásilňovat sám, a pokud mu do toho začne fušovat nějaký tlustý černoprdelník, úchylný narkáč nebo jiný narušený psychoš, měl by jej stihnout nejen spravedlivý, ale hlavně adekvátní trest. Nebojte se, nehodlám teď nosit dříví do Dostojevského topeniště, jen jsem po tomhle dostal chuť pochcat pár ležících filantropů, humanistů a altruistických filosofů, kteří nikdy nepostiženi tím, že by si s nimi, jejich příbuznými či přáteli pohrálo nějaké vypatlané hovado, svým zaníceným žvaněním vnesli Raskolnikova do dříve vcelku spravedlivého práva násilných trestných činů. Nevolám po pouliční spravedlnosti jako tuhle Džondou , jen po tom, že by měl být každý nade vší pochybnost usvědčený miláček předhozen na mazlení rodině oběti, popř. oběti samotné a že o jeho trestu rozhodně nemá co rozhodovat nějaký nezaujatý, podobně netraumatizovaný a dobře naložený čurák s definitivou. Pěkně jen vydat ke každému násilnému činu seznámek povolených tělesných újem a výčnělků, které lze v dané kategorii odstranit za pomocí drobného domácího nářadí, a hned po prokázání viny odeslat odsouzeného do péče zainteresovaných. Filmy na toto téma, kterých bylo mimochodem už natočeno pokokot a dost možná ještě výš, mají vždy tendenci poukazovat, jak je to sice príma a konečně spravedlivé, ale jak a kam se to může zvrhnout, aniž by kterýkoliv z nich, včetně tohoto, měl koule říct, že odpovídat humanitou na zvěrstvo je v podstatě zvrhlé. A tak asi budeme muset i nadále zůstat u toho, že například za to brutální vyprcání juniora proti jeho vůli je to maximálně za dvanáct a s patřičně slizkým právníkem za 5, při dobrém chování za polovic, a to v resortu, kam se bezďáci nechávají dobrovolně zavírat na zimu, protože je tam měkká postel, teplo, pravidelná strava třikrát denně, knihovna, posilka, pestrá škála dalšího kulturního vyžití a vůbec se tam nemusí pracovat. Velmi adekvátní! Avšak jinak to byl film vcelku zábavný a dobře natočený, jen nechápu, proč kromě sympatického a herecky zdatného hlavního hrdiny obsadili do dalších rolí příšerná ochotnická přehrávající polena! PS: Zatoužíte-li se odborně vzdělat, popřípadě umlátit smíchy, rozhodně si nezapomeňte přečíst kokotment zdejšího psychicky labilního narkomana a velkého správce assbookové skupiny Fetky CZ/SK s nickem Smaženic. Mojmír patrně zase vyzobal mamince z lékárničky nějaký prošlý Modafen a na „výletě“ si zatoužil děsně zachytračit a napsat další díl seriálu Dobrodružství kriminalistiky. Jen si v ráži asi popletl džondou s donžonem a běsy mu našeptaly, že zhruba už od 14. století v Anglii ustálené označení jakékoliv živé či mrtvé osoby mužského pohlaví, u níž není možné legálně určit identitu, vlastně vymyslel komisař Šerif z CSI Nottingham pro Robina Úda, než se mu začalo říkat Robin Úd. Moskalyku čichej! Mojmíre, ty už radši ne.

4
Mokřina:Snad mě ta tlustá kráva Ilonka tentokrát nevykrade jako tehdy Čičolínu del Ryči nebo jako já Kaďáka. Pervert mi dýchá na záda / že já kráva jsem to péčko fotila! / Teď zkoumám, jak nejsnáz bych zvládla / dostat se pryč z pod toho úchyla // S šulínkem si psychoš hrál, když mě s kudlou polem hnal, já v hajzlu jsem, tak utíkám přes La isla miníma / Neptej se, víš, kde jsem, kuchlá hniju pod mostem, tak vyšetřuj a vzpomínej, co tenkrát Franco hrál. // Při chcaní to Chuana pálí / a ne, už to není jenom kapavka / V močáku se mu sarkom válí / a čeká ho jen nekonečná přestávka // S  šulínkem si psychoš hrál, když cigošku polem hnal a pak jí kudlou opíchal na La isla miníma / Ponurá hned nálada všude vesměs převládá v té depresivní prdeli zvané La isla minima // Zkurvené Zmizení nudné / a taky ten otravný Opravdový detektiv / před tímhle závistí rudne / páč to mělo atmosféru, spád a švih // S šulínkem si verbal hrál, když tenhle skvost sledoval, a ani jednou neusnul při La isla minima / Byla to paráda, tak to má vypadat, když nechceš kobry uspávat sračkou unylou!

2
Noc oživlých protinožců:Už bych nevěřil, že lze do vyčpělého a vyčerpávajícím způsobem až do nekrózy profilmovaného nemrtvého žánru ještě vnést čerstvý a svěží závan hnijícího masa. A ejhle, tenhle protinožčí guláš z olezlých mrtvol okořeněný rozkládajícím se tumorem, abordžinským klonem Luise Guzmána a několika opravdu originálně vyhnitými nápady to dokázal. Nezbývá, než tlejícími prsty hluboce smeknout čéšku a popřát tvůrcům spousty dekompozitní energie, hnisající invence a žluklých patoideí do dalších počinů.

odpad!
Hunger Games: Síla vzdoru 1. část:Jsem docela zvědav, kam tento zajisté tisícidílný literární patogen na plátně povede, až slečna Lórencová, která pomalu ale jistě vykvétá ze svého pedofilního šarmu oplácané tlustostehenné patnáctky do škaredého otylého chlapa s mastnými vlasy, začne mutovat a naroste jí ohryzek. A ihned si i sám svou zvědavost ukojím: „Inu kam by, jen hlouběji tam, kde se už nyní nachází. Do prdele!“. Parazitická grafomanka Zuzana peče dál podle osvědčeného receptu na Pottratovsko – Stmívací buchtu: „Vykraďte z postapo žánru, co se dá, promíchejte, přidejte uvědomělou a náležitě rozpolcenou náctiletou krávu s lukem a ambicemi zachránit svět, pár nagelovaných homosexuálů, ukrutnou porci osudové lásky, kýčovitě existenciální dialogy, mohutný komparz v podobě hodných a zlých soudruhů, naházejte do Wordu a přizpůsobte tak, aby se u toho daly bez traumatu vymačkávat jebáky a našla se v tom každá ta pubertálně snící, školou povinná šereda ještě před první menstruací. A voilà, z rychlotrouby pro trouby vytahujeme pokračování mega(s)hitu, tentokráte navíc s kůl příznačným názvem Hangrhejs: Mokrýgej - Část první.“ Když už jsme u toho vykrádání, opět mi to nedá, abych se zase trošku nezaopičil po svém největším vzoru, věhlasném bulvárním bodohoniči, mulťákovi, nejhustším borečkovi Mléčné dráhy a naprosto „originálním“ přemísťovači duševního vlastnictví z internetových blogů, který všechny blahoslavené tak hřejivě a s lehkostí zásobuje svými kůl třeskutě ftipnými kritikami neviděných filmů a jehož již léta tak křečovitě a urputně kopíruji. Proto i já musím hned obnažit a vystavit na odiv své básnické střevo, cit pro rytmus a dokonalý rým a také obšťastnit čtenáře dávkou ukrutně humorné a stejně vyspělé poezie. Takže, ehm, ehm: „Byl první máj, kunda!, byl lásky čas, kurvy!, a já si šel koupit kabanos, vole! Kaďáku… Kaďáku… Kaďáku, ty jsi ale trapný pičus! Pičus. Pičus.“

1
First to Find:Přesličný hororový G*U*R*U*R*U chtěl po vcelku nadějné prvotině tentokráte ukázat, jak má vypadat pořádné amatérské  homovideo z žánru fajn fetiš, a tak se s výmluvným názvem Fist to find, opět českým jako poleno, internacionál jeden, vydal se svým žužu gayfriendem prozkoumávat temná zákoutí jihočeských děr. A stojí to opravdu jen za to, co lze v takovýchto tmavých a smrdutých skulinách obvykle najít! Žánrově se to však vyhranilo dokonale, neboť sledovat tři čtvrtiny stopáže ve tmě a neinventivním balastu pro J*a*k*u*b*a zajisté SEKSY prdel jeho registrovaného partnera, to je pro soudného heterodiváka opravdový horor. Chápu, že chlapci patrně zažívají při tom geofistingu spousty vzrušujících dobrodružství a chtěli se na Tytrubko mezinárodně pochlubit svým kamingautem, nicméně i pointa je natolik hluboká a sofistikovaná, že ji může lajknout snad pouze zdejší psychotický narkoman Smaženic, a to navíc jen na velmi intenzivním výletě s průmyslovým rozpouštědlem, což degraduje toto veledílo na úroveň takových velikánů amatérského homoporna, jakými jsou bezesporu bratři Korpičové. A to je velmi Smutné, Jakube!

3
Rosewater:Tak to vypadá, že začali docházet „opravdoví hrdinové“! Hrdinové čestní a morálně neústupní natolik, že vydrží nelidské mučení v nejhnusnějších věznicích světa, aniž by jakkoliv ustoupili ze svých skálopevných zásad a zpronevěřili se své pravdě. V kurzu začínají být zbabělí přičmoudlí přizdisráči z londýnského Ňufsvíku, co v Halydej-Yn Ahmádího Neřáda po opravdu nehumánním a ultrabrutálním mučení spočívajícím v tom, že si museli natáhnout pásku přes oči, přičemž na ně dost nevybíravě pár měsíců zblízka řval nějaký perský strejc, jemuž asi dost ukrutně smrdělo z huby, prozradili i to, co nevěděli a bez skrupulí a ochotně se stali nástrojem propagandy té islámské pakáže. Vše jen proto, aby se co nejdříve dostali do pohodlného bezpečí svého evropského bytu a mohli pak velkohubě bez bázně a hany za počítačem naprosto páteřně bojovat proti bezpráví, útlaku a tyranii. No to mi teda polib Chomejnýho! Po sto minutách na hlavu postavené a kdovíproč natočené trapné kraviny o ničem jsem si připadal málem jako v pohádce Tisíce a jedné nudy, ve které se onen prefíkaný vezír na všechno vysral, vrabec sežral orla, pastýř okradl zloděje, al-Ma’mún si Chadídžu, dceru al-Hasana ibn Sahla, nakonec nevzal, i když byla sice tlustá a hnusná, ale zato strašná piča, a Šehrezáda tak unudila chalífa xmrti, čímž se vyhnula popravě.

odpad!
Teorie všeho:Ti genitální teoretičtí fyzikové jsou stejně pro našince, který celou střední školu řešil spíš graviditu než gravitaci a spílal, jak by byl ten vzdělávací systému mnohem snesitelnější, kdyby tehdy to jabko rovnou rozštíplo Izákovi lebku, jen podivným panoptikem nehezkých asociálních šprtů. Šprtů, co evidentně mají od mládí problémy s dírami, a tak o nich alespoň rádi fabulují, aby si s ostatními elektrony našli nějakou kratochvíli místo toho neustále odpíraného sexu. Těm šťastnějším se sice jednou za pár světelných let podaří přinutit kvantovými intrikami nějakého babochlapa z matfyzu, aby jim požvýkal kvark, nechal si neumětelsky zašmátrat v horizontu událostí a třeba i podráždit singularitu, avšak takovéto interakce bývají zpravidla interferovány disturbčními otázkami typu „Kolik ti to vyšlo?“ nebo „Je má černá díra primordiální či obří?“, a tak z toho nakonec vždycky jen vypadne pro nepostiženého zcela abstraktní moudře znějící žvanění o něčem, co vlastně nikdy nikdo neviděl a nelze to nijak dokázat. Nenarušený a hormonálně vyvážený jedinec se pak zákonitě musí ptát, k čemu jsou takové „pičoviny“ vlastně dobré a pokud je někdo prohlášen za génia jen partičkou stejně potrefených entit, neboť devadesát procent populace vůbec netuší, o čem to ti mozkouni vlastně melou, je-li to pak opravdový génius nebo jen další relativní černá díra. Ale kdo ví, třeba to všechno nakonec může být pravda, nebo daleko hůř a Štefan s Bertíkem jen nakoukli Fousatému strejci do kuchyně a sejdeme se v katolickém pekle.  No, transcendentální filosofie pro dnešek stačilo. Docela by mě zajímalo, jestli kdyby Štefana nezklátil ten ALS, spáchal by stejné kvantum neprůkazných astrofyzikálních teorií, nebo by někde v Kembridži spíše běhal za kundama a závislý na punči formuloval zásadní moudra teoretické gynekologie. Každopádně však nezbývá, než před tímto člověkem hluboce smeknout, protože si i přes to nepředstavitelné životní utrpení dokázal zachovat relativně zdravý rozum a dokonce i smysl pro sarkasmus a ironii. Jeho příběh byl zfilmován vcelku důstojně, poutavě a bez toho obvyklého slizkého patosu. Scénář z něj dokonce udělal kůl Donchujána, jenž má gumové vše kromě kladélka, co na plátně sbalí roštěnku, která má s tím skutečným Jožinem z Bažin společné snad jen pohlaví, a i to je dost diskutabilní. I tak však teď musí Štefan cedit přes svůj hlasový syntetizátor oplzlosti natolik nemravné, že by z nich zčervenala i nejedna černá díra. Nikdo, opakuji nikdo, ať už jakkoliv znetvořený, si opravdu nezaslouží, aby jej ztvárnil Edý Redmejn, snad ta nejodpudivější tlama, jaká se kdy vyskytla před kamerovým objektivem, aniž by tento prasknul. Musím připustit, že to sice zahrál výborně, ale i když jsem se na něj díval jen jedním okem, otřásl jsem se celou dobu odporem a raději bych hleděl na obří hnisavý absces ve tváři Kateřiny Papstové.  Holt Kruis asi odmítl slintat a pitvořit se a nemohoucí pan Sokolník za tu zrůdnost nakope vedoucího kástingu do prdele jen stěží.

4
Padesát odstínů šedi:Z deníku Marie K., extrémně obézní osmačtyřicetileté vyučené jeřábnice, toho času nezaměstnané, obývající skromný domek po rodičích ve Svrbění nad Laločnou okres Stará Páka spolu s osmadvaceti pouličními kočkami neidentifikovatelných směsných plemen. Marie miluje kvalitní literaturu, nenáročné zahradní práce vleže, ráda luští sudoku a je vášnivou čtenářkou ženské přílohy Blesku: Sobota, 14. února 2015. Můj milý deníčku, právě jsem se vrátila z Olomouce, kde jsem se byla konečně pokochat filmem podle té neluxusnější knížky úpa nejúžasnější spisovatelky světa, se kterou jsem si užila tolik vzrušení. Ne s Erikou, ale s knihou, samozřejmě, hihihi. Bože, to bylo tak skvělý! Nyní, když mé knižní představy byly tak famózně vizualizovány, opravdu se nemůžu dočkat, až se hned zítra pomiluju s Robertem. /Poznámka mimo téma: Krávo, nezapomeň ráno v sámošce na ty baterky jako posledně! Čtyry tužkový dvouáčka!!! Víš, že byl včera Robert už dost chcíplej!/ Kde jsem to… Ahá. Takže, deníčku, musím ti říct, že takhle jsem se necítila už léta. Ani s Robertem ne! A můžu odpřisáhnout, že dokonce ani s Azorem, když ještě chudáček žil a tak pohotově vždycky reagoval, jakmile jsem si ji potřela vepřovým sádlem. Je mi po něm dost smutno a dodnes si vyčítám, že jsem se v tom opojení trochu nekontrolovala a tiskla kýty k sobě tak vášnivě, až to křuplo. Ale zpět k tomu nejúžasnějšímu zážitku evr! Sice mě trošku zklamalo, že si tvůrci asi blbě vyložili ty Eričiny úpa opravdické zážitky a obsadili do hlavní role takovou chcíplou vychrtlinu. Všechny přece víme, že chlapi chtějí pořádné ženské krev a mlíko, a ne ty hnusně kostmi chrastící žoužele! Tsssssss. No, už od začátku, hned v té Kristiánově kanceláři, jsem začala cítit ono kýžené erotické dusno, až jsem se celá zpotila, chvílemi jsem úplně zapomínala chrochtat a samým vzrušením se mi roztřepalo všech pět pneumatik a roztřáslo vole. Už jen to jméno, Kristián, ve mně vyvolalo děsný dežavy z toho, jak jsem si zamlada hrála s kořenovou zeleninou u filmů s Oldřichem Novým. Naštěstí mi Alena z kravína dala včera úplně čupr radu, ať si v tom Cinestáru koupím celej lávsít. Opravdu nad zlato! Naprosto bez problémů jsem se do něj vešla, netlačilo mě mezi půlky žádný zasraný opěradlo jako posledně u Bridžit Džonsnový a vedle sedící divák to tentokrát přežil bez fraktur. Dokonce mi ještě i zbyl kousek místa na malý snek, tři megapopkorny, a dvě litrový fanty jsem měla celou dobu na dosah rukou. Lávsít je skvělej. Jakmile jsem začla cítit to napětí, mohla jsem se dost pohodlně rozvalit a dokonce i trošičku roztáhnout nohy. Sice mi chvíli vadily ty mrtvý mouchy padající ze stropu a ten chlápek vedle mě celou dobu, co pak uzavírali tu SEKSUÁLNÍ smlouvu o dílo, divně chrčel a hrozně sebou škubal, asi si ho honil, prasák, ale nakonec ztichnul a dal až do konce pokoj a já se mohla plně vpíjet do toho fešáka! Ježyš, to byl ale FRAJER!!! Já věděla, a Erika mi to teď potvrdila, že se vyplatilo podržet si věneček pro toho pravého! Je to jasný, holka jako lusk, ještě mi ani padesát nebylo, a nejsem ani trochu na pochybách, že záhy taky potkám mladého, nechutně bohatého a prudkého elegána, kolem něhož, jak by tak květnatě napsala Erika, se vznáší aura jemně perverzních příslibů nepoznaných rozkoší, které přivedou do extáze každý klín. Elegána natolik volnomyšlenkářského, že když mu v baru večer poblijete boty, jen vás něžně odtáhne téměř v kómatu do luxusního hotelu, aniž by se o cokoliv pokusil, nechá vše pěkně uzrát a hned s prvním kuropěním se na vás rozkošnicky vrhne a neváhá vám z úst vylízat zbytky natrávených česnekových jednohubek, nutely, tataráku a škvarků. Tomu já říkám vášnivý milovník. Takovému by dozajista ani nevadilo, že po bůčku vždycky strašně prdím! Jen z tý jakože bondáže jsem byla dost rozpačitá. Ta Kristiánova mučírna mně přišla kapku fórová. Pokud ty pouta na ruce nebyly ukotveny ke stropu minimálně chemickou kotvou HK-40, fakt nevím, nevím… Pro takovou anorektickou mršinu jako tu špatně vykreslenou Anastázii jakože dobrý, ale pro pořádný kus ženský? Realita je přece úplně jiná, to všechny už dávno víme nejen z Eriky, ale taky z Rosamunde a Danielle. A to jsou jó ostřílené nabíječky. Ono i až mě Kristián přicvakne klepetama k takhle mrcasní pelesti, budu mít docela strach, abych ho s ní ve víru vášně neumlátila. A ten bitchík! Jestli si chlapec myslí, že mě s takovým karnevalovým ometačem bude lechtat mezi záhyby, tak to je hoch dost na omylu. Tohle by mi ani neprokrvilo opruzené strie. Ne, ne. Bondáž je pro mě jako fakt novinka, jednou jsem se sice nechala při SEKSU s Robertem pleskat po podbradku, ale holky říkaly, že to se prej nepočítá. Cítím, že můj princ je blízko, jsem celá orosená a chci být na něj dokonale připravena. Domluvila jsem se proto s Karlem z prasečáku, i když je to dost odporný a nechutný tlusťoch, že mě za basu lahváčů příští týden po šichtě přikurtuje k porážecímu rámu, citlivě depiluje letlampou i na zádech a hrudníku, abych byla pro Christiána jakože moderně atraktivní, pak mě nějakou tu hodinku či dvě zpracuje lešeňovou trubkou a až sem mu otevřu, pokusí se do mě přes všechny ty SEKSY měkoučké faldíky a záhyby dostat jateční pistolí. Takhle mě pak už Kristián ani trochu nepřekvapí. /Poznámka mimo téma: Krávo, nezapomeň se dostat do léta zpět na těch svižných sto osmdesát. Pamatuješ přece, jak se tě na poslední dovolené v Chorvatsku pokusila ta banda pošahanejch Grínpisáků vtáhnou z pláže zpět do moře!!!/ Milý deníčku, tak to je pro dnešek asi vše, záhy ti sem napíšu, jak to dopadlo s tím Karlem.  ******  Už u Heryho Potrata tolik osvědčený genitální marpetting zase vyhajpoval do popředí snad tu nejbrakovější sračku z nejsmrdutějších zákoutí všech Červených knihovnen, k níž záhy vznikl ještě horší film, ve kterém mladší a mnohem buzerantštější klon Kolina Firta šuká stejně odpornou, akorát o třicet kilo lehčí René Zelvégr způsobem, z něhož by každý bondér zoufalstvím spolykal kouli do huby a klipsny na bradavky, načež by se se šíleným smíchem umlátil jezdeckým bitchíkem. Naštěstí to má ten slibovaný hustý erkový rejting a sem tam zahlédneme nejen celé kozy, ale jednou dokonce i rozechvělý a úplně nahý pupík a vše je doplněno kvanty opravdu necenzurovaných záběrů na depilovanou bukvičí prdel. Úplně jsem se rděl a uhýbal studem očima! Pauzy mezi tím brutálním skoropornem jsou vyplněny natolik eroticky sofistikovanou literární patvorbou, že brzy na základkách začnou dozajista více smrdět dívčí hajzly a závratně stoupne prodej XXXL absorbčních intimek pro zabržděné panny v přechodu. Hrozně se už těším na dvojku, Padesát odstínů žluti, kde prý tu krávu v detailním záběru romanticky pochčije pissingově vyšinutý CEO firmy Matsuchita Electronics.

odpad!
Torture Chamber:Hloupá amatérská pičovina určena výhradně narušeným narkáčům jako tuhle Smaženic. Je až zarážející, že něco takového nezůstane někde v honící sekci slavné Assbukové skupiny Dement CZ/SK, a narazíte na to i v běžné distribuci. Takže netrpíte-li diagnostikovanou poruchou osobnosti, kterou sveřepě léčíte pravidelným čicháním průmyslových rozpouštědel jako náš milý eskapistický pacient Mojmír, doporučuji si místo toho raději zpola rozmrazit kus vepřové flákoty, pocákat ji kečupem a hodinu a půl ji chaoticky přesouvat po kuchyni. Bude to daleko mrazivější a mnohem větší džalo hárdkór než tohle přiblblé a trapné domácí video a strach z toho, že si uděláte na lince pěkný bordel, vás naprosto ochromí. Prostě takový Birdman pro feťáky a psychotické socky, dost se divím, že to chybí v letošních osralových nominacích.

1
Selma:Nezáživná, nudná až otravná reklama na negry plná srdcervoucích gospelů, slizkých a nenávistných bělochů a kultivovaných a vzdělaných čokoládových sympaťáků, co se jen snaží mírumilovně vydobýt volební právo pro negramotného strýčka Toma, kterému to je sice normálně úplně u prdele, ale když mu bratr Doktor Kudlanka přinese korálky a zrcátko, na povel i zabečí a odhodlaně bojuje za všechny ty ideály, ať už to slovo znamená cokoliv. „Tvůrci“ však nějak opomněli fuckt, že všude byla prdel o dvou půlkách, a dost nestranně nám servírují jen tu vyvoněnou karamelovou „realitu“. Z žumpy zapomnění kvůli tomu vylezla dokonce i bulvární hyena Oprah, která dodnes zaslouží tak maximálně otřískat držku o práh. A tak se například nedozvíme, že ten slavný mučedník Džimilí Džexn, jehož údajná „vražda“ vlastně spustila ty Královy střevní pochody, nebyl ve skutečnosti až takový sladký a téměř evropsky vypadající černoušek jako věchýtek, nýbrž dost hustá gorila, která prý při zatýkání sahala po zbrani. Než mě zase nějaký ten sveřepý ochránce lidských práv či zarytý kocábista obviní ze svého obýváku v árijské čtvrti z rasizmu, chtěl bych podotknout, že jsem pro jakoukoliv integraci a asimilaci jakkoliv vybarvené menšiny, například ťamany považuji za naprosto pohodové opičky, pokud tato žije v souladu s kulturou a morálními zásadami majority. Jinak je samozřejmě nikdo nenutí, Afrika nebo Pandžáb jsou dost velké na to, aby je pojmuli zpět a umožnili jim obsypanými mouchami živořit dle vlastních představ. A teď je, myslím, ta pravá chvíle na památná slova guvernéra Alabamy Wallace, která zazněla v 01:47:00: „Nejdřív chtějí sedět vepředu v autobuse, potom chtějí ovládat parky, pak veřejné školy, volební právo a nakonec požadují sociální dávky bez práce.“ Vcelku mrazivá analogie. Už teď tu máme Samkovou a je jen otázkou času, kdy se objeví nějaký Dezider X či snad nedejbože Žán Kalvín Žiga Džipsyking a dají nám tu naši oprávněnou netoleranci pěkně sežrat. Pamatujete, jak jsme je před pár lety strašlivě týrali pětadvacetilitrovou sociálkou a porušovali jejich lidská práva, protože jsme se nechtěli vzdát barevných kovů jen tak zbůhdarma přivádějících elektřinu do našich obydlí a ani rádií z našich Oktávií? Naštěstí tehdy zasáhla ta úžasná, altruistická a tolik tolerantní Kanada a s velkým mezinárodním humbukem jim otevřela svou náruč a sociální srdce. Hrozná politická ostuda. Rok se s rokem sešel, Kanaďanům začaly mizet kanálové poklopy a hrdí Římané tam odmítali veškerou nabízenou práci, protože jsou přece se svými obvyklými sedmi třídami zvláštní školy na pomocné stavební práce, mytí aut nebo kopání za Telekom příliš překvalifikovaní, což nepochybně porušuje jejich základní práva a pošlapává jejich svobody, a najeli tam tedy na svůj léty praxe k dokonalosti dotažený obvyklý chléb vezdejší – čorki a socialku. Ti hodní Kanaďáné z toho byli naprosto rozčarovaní, vždyť je přeci zachránili před brutální genocidou v nějaké východoevropské prdeli, nevděčníky jedny!! A tak nám je začali potichoučku s díky vracet a pro jistotu do zvýhodněného balíčku přidali i ty, co už tam byli před tím velkým Exodem. Nevím jak vy, ale já nezaregistroval jedinou z těch bezpáteřních mrdek, tedy pardon, chtěl jsem ve skutečnosti říct „ani jediného člena naší politické reprezentace“, která by se proti tomu jakkoliv ozvala. Co naplat, soudobý trend benevolentní politiky EU z nás chce mít roztomile Sdružené barvy Benetonu obývající jeden velký šťastný Chánov, mimo který bude nadále žít jen ta nádherně tolerantní a tolik pragmatická garnitura, která s šestnáctičlennou rodinou Červeňákových v životě nebydlela ani ve stejné čtvrti, natož v jednom baráku. No nic, trochu jsem dnes šádvelovsky ujel, tak sorry, je čas už jen podotknout, že ta zkurvená, afektovaná a nudná zrůdnost pro artové anální dobrodruhy s názvem Birdman musí být okamžitě zničena, a jít do prdele.

1
Šéfové na zabití 2:Název tentokrát naprosto dostál obsahu, protože tihle Šéfové jsou opravdu příšerní! Zatímco jednička měla alespoň nepatrně zábavnou, ucelenou a vcelku originální kostru a pár neotřelých nápadů a vtipů, dvojka útočí jen snůškou trapných, narychlo slepených a z prvního dílu vesměs recyklovaných mazlavých hoven, tak typických pro dnešní holyúdský bliják s přídomkem kokotmédie. A tak se dva trestuhodně nevyužití sympatičtí herci s nesporným komediálním talentem a jeden opravdu iritující, debilní zakrslý vřeštivý pičus, za kterého se stydím ještě teď, ponižují (tedy kromě toho pičuse, ten je ponižující už svou existencí) v ultimativně dementní hovadině, u níž mi za celých sto minut cukalo v mimických svalech výhradně jen tehdy, když jsem z pocitu trapnosti krčil obličej odporem. Myslím, že pan Válec, jakož i božský pan Omámený tohle rozhodně nemají zapotřebí. Sice to spolu se sympaticky hrajícím Kryštofem Borovicí zastavili asi tak na tři cenťáky řídkých sraček od naprostého dna žumpy, ale když vidím, jak to tu ta kohorta retardovaných smíšků zase dostala do červených čísel, nevěřícně kroutím hlavou s biblickou otázkou „Quo vadis, sysle pro tumor?“ na rtech. Alespoň se už ale vůbec nedivím, proč tu třeba takový odpudivý zhnisaný strup jako Birdman atakuje nejvyšší pozice. Nacházím se holt ve vybrané společnosti bezprecedentně vkusných a neoddiskutovatelně moudrých filmových kritiků.

1
At the Devil's Door:„Ťuk, ťuk… Kdo tam? Tady verbal, Debile. Jééé, ahoj verbale! Tvůj čas ale ještě nenadešel, tak co děláš u mých dveří? Ááále, docela výživně jsem vyleštil u Pactu, tak jsem se přišel mrknout, jak to vypadá tady. No, musím ti však říct, že jsem z té nudné až otravné nenápadité snůšky pičoidních religiózních žvástů vykuchaných ze všech těch exorcistů, co se vleče snad víc než orál s uzrálým bezdomovcem, dost znechucený. Tak ti asi jen naseru na práh a zase půjdu. A až se jednou objevím natrvalo, dost nevybíravě ti za tohle znásilním pár oblíbených čertů. Ale počkej, trochu by sis to u mě vyžehlit přeci jen mohl. Mám pro tebe jeden teplý tip. Nějaký Birdman. Vskutku ukrutné svinstvo natolik odporné, že by se z něj i peklo poblilo. Mohl by sis ho hned odnést a v nekonečné smyčce promítat všem soudným heterosexuálním hříšníkům. Zaručuji ti, že to pro ně bude daleko větší utrpení, než kdybys jim dennodenně trhal anály kombinačkama. Když už budeš v tom, přiber sebou hned i těch pár pózujících teploušů, co to tady tak velkohubě nadhodnocují. Díky.“

4
Escobar - Paradise Lost:Místo jako vždy vynikajícího a charismatického sympaťáka Benedikta Býkovského bych si v roli nejúspěšnějšího kolumbijského farmáře všech dob představoval spíše takového Mariana Labudu. Pavel E. byl totiž ve skutečnosti odporný tlustý cigoš, který téměř nikdy nesundal křiklavou teplákovku Addidas, a co si za peníze utržené z velkoobchodního prodeje chechtacího prášku postavil haciendu snad vkusnější než Stojkovi v Bánovciach nad Bebravou. Znáte to, zlaté kohoutky ústící do smaragdové sanitární techniky, starožitný nábytek ve stylu Ludvíka XIV. stojící na tygřích a medvědích kožešinách citlivě zkombinovaný se sedačkami z rudé kůže pokryté žlutě žíhaným leskimem, nad tím vším obří zlatý lustr s kříšťálovými cancy osvětlující sbírky růžového porcelánu a panenky s porcelánovými hlavami, do toho na sytě zelených stěnách pár originálních vlámských mistrů… Ten chlap měl prostě styl spolu s dokonalým smyslem pro fén-šukej, přičemž Benedikt jej zahrál až příliš mrazivě a seriózně a udělal z něj přičmoudlého Dona Korleona, i když je z dokumentů jasné, že jste z něj naživo museli na první pohled srát smíchy. Tedy do doby, než vás některá z jeho goril ověšená zlatými řetězy tak, že vypadala jako stojan u Kartiéra, neoblažila tracheotomií a neuvázala vám kolumbijskou kravatu. Smyšlený příběh píchala Pavlovy neteře je však jinak vcelku záživný a ve druhé polovině dokonce až strhující, nicméně má jednu dost hnusnou chlupatou bradavici rovnou na čele. Tou je obsazení toho ultimativního neherce a krystalického slizáka z Hangrgejs a já bych tedy ty dvě hodiny mnohem raději než na jeho naprosto iritující xicht čuměl do roztažené prdele klečící Věry Bílé. Pokud však vždy na chvíli zavřete oči, jakmile se ten mutant objeví, dá se u toho sto dvacet minut celkem úspěšně nezlobit. Jestliže to jen tak namátkou a zcela náhodou srovnám například s takovým Birdmanem, odporným to, povrchním, nudným a hloupým zvěrstvem pro přihřáté pozéry, mám pocit, jako bych se z nejhnusnější mouchami obsypané veřejné latríny někde v Kalkatě vynořil na rozkvetlé himalajské louce. Ostatně vždycky budu soudit, že Birdman musí být zničen.

3
Divoká karta:Nejdrsnější z Argonautů je zpět, aby opět nonšalantně pomáhal slabším a utlačovaným, zejména pak vdovám, sirotkům nebo štětkám, které kdovíproč špatně nesou, když se náruživý klient kapku odváže a roztomile je při tom nákupu služeb párkrát propleskne. To Jáson nevidí rád, nene. Ukrutně se rozčílí a rozohní, což se dost nápadně projeví tak, že mu na čele naskočí mikrovráska, a s neodolatelným šarmem a náramně zdvořile všem těm nezbedníkům demonstrativně nabacá, aby si pro příště pamatovali, že mlátit kurvy je špatné a ani trochu džentlgejské. Mno, celé to má však tentokrát pár drobných vad! Scénář je nepatrně neinventivní, insitní, místy až neerudovaný (pro filmové neodborníky uvádím, že se jedná o eufemismy toho, že stojí za piču a je tupý jako cigánská šlápota) a naprosto nepochopitelně vyžaduje po té naší statické šunce i chvilku herectví. A tak lze s úspěchem tvrdit, že sedláci u Chlumce a Napoleon u Watrló dopadli daleko lépe než jeho etuda patologického hráče. Potěšilo by mě mnohem více, kdyby mu místo toho hraní raději připsali pár dalších uzenáčů k profackování, protože to vzájemné kočkování jinak vypadá opravdu skvěle, avšak je ho zde velmi poskrovnu. Nicméně je to pořád lepší než drátem do oka a například oproti takovému Birdmanovi, u něhož jsem měl opravdu neodolatelnou chuť prohnat si v obou bulvách sklivec bužírkou, je to skutečný balzám na, pozérskými psychotiky vyhajpovanou artovou sračkou, rozjitřené nervy.  Tudíž se opět loučím oním okřídleným „Ceterum censeo Birdman esse delendam“

odpad!
Herkules: Vzkříšení:Dost dobře teď nevím, jak nalézt ta správná slova, kterými bych popsal vskutku ultimativní hnus. Hnus tak odpudivý, že se z něj člověk otřepává odporem, natahuje ho a naskakuje mu z něj svědivá psychosomatická vyrážka. Tak snad alespoň velmi přibližně takto: Představte si, že řídce naserete a hustě nablijete do mikroténového sáčku, ten důkladně protřepete, do vzniklé směsi přidáte pár zkažených vajec, trochu shnilé zeleniny, několik žluklých kousků nadrobno nastrouhaných vepřových jater, rozkládající se chcíplou krysu, hrst uleželé chlévské mrvy, dvacet deka nivy a zalijete to vodou z hrošího výběhu. Sáček pak necháte minimálně čtrnáct dní uzrát na radiátoru ohuleném na pětku. A pak, až dostanete neodolatelnou chuť na nějaké ukrutné parazitické megasvinstvo studia Asylum, které dost nápadně připomíná telenovelizované mexické Babovřesky obsazené ilegálními amatérskými kaviárovými pornoneherci z Akapulka, co má dechberoucí výpravu za sto pesos a dialogy natolik sofistikované, že by je snad nevypustili z huby ani retardovaní cigoši frčící na Toluenu, neprodleně sáček otevřete, celý jeho obsah si vychrstněte do xichtu a pomalu slízávejte. Jsem si jist, že se přitom budete cítit daleko liběji než u sledování této nekompromisní porce žumpoidní filmařiny. A abych nezapomněl! Ač to zrůdné a přeceňované zvěrstvo Birdman před tímhle vede už snad jen o bradavky, pořád soudím, že musí být zničeno! Neprodleně.

3
Everly:I když už je paní Hájkové skoro požehnaných padesát, jeden by ani chvíli nezaváhal naplnit jí bez reptání tortillu nebo poslintat fajitas, aniž by se při tom cítil jako gerontoúchyl.  Nevím, je-li to dokonalými maskéry, či jí od krku dolů fejkli tím hobitovským softem na trpajzlíky tělo nějaké kozaté třicítky, ale jak se říká, na darovaného koně při honění nehleď. Jen je trochu škoda, že na stará kolena sexuálně apeluje ve filmech, které spíš než grind připomínají něco, na čem si smlsne Otok mozku, když dostane chuť na Mango. Avšak i když je to plné jeblých Japonců, škaredých vyšinutých děvek přestrojených za školačky a logických štěrbin velikosti vjezdu do pískovny, pokud k tomu člověk přistoupí jako ke kapku ujetým a řádně krvavým trampotám katalogové MILFky a přemýšlí u toho čurákem, dá se to vcelku úspěšně přežít až do konce, aniž by vám hráblo a dostali jste pak chuť třeba na Jebnuto: Shitpūden, Kuroshitchuji nebo nedejbože Princeznu se streptokokem. Takže film za dvě a jedna navrch za tu nekompromisně chalapeňovou pichnu. Na závěr bych ještě rád, možná trochu netradičně, podotkl, že i když dávám relativně nízké hodnocení, pořád je to oproti té přihřátými pozéry vyhajpované, trapné, odpudivé a mimořádně nudné pičovině jménem Birdman naprostá dokonalost. Birdman delenda est.

5
Whiplash:„…. a svolává hóó-chy:  Hoššy, pojďte sem! Zahrajem si na čuráky, máme strupy a boláky, hola hola hej, nikdo nemeškej!“  Tady totiž, hoššy, uvidíte, že se dá natočit skvělý, působivý, rozumný a hlavně zábavný film o mrdlých artistech, aniž by tito museli bez jakéhokoliv smyslu chodit dvě hodiny před kamerou, dělat ze sebe ještě větší vyšinuté idioty, než ve skutečnosti jsou, a afektovaně mlít rádoby filosofické povrchní pouťové citáty jako v případě toho vykolejeného artového zvratku s názvem Birdman. Ten, jak ostatně soudím, musí být neprodleně zničen. Pokud navíc u tohoto zase velkohubě vrcholíte, slibuji, že na chvíli nebudete vypadat skoro vůbec jako zevní genitál, ani stádový pozér, kterými však jinak bezesporu jste. Plesám! Plesám a nadšeně tu freneticky bubnuju prsty o desku stolu a mrskám bitchem, a to si většinou místo džezu či svingu pouštím raději cirkulárku nebo plyn. Nikdy bych neřekl, že jednou vyteču z, v podstatě hudebního, filmu o pošahaném konzervatorním tympánistovi a jeho ještě pošahanějším učiteli, kteří spolu na pozadí negerských kakofonických preludií soutěží o to, kdo je větší patol. Ten králíček Duracel je sice sympaťák, ale jako herec žádná sláva, nicméně známý matador vedlejších rolí Džejkej Simons, ten je dokonale maligní a jeho strhující charisma narušeného arogantního kokota velkolepě bují celým filmem. Myslím si navíc, že frajer, který v hlasité změti dvaceti žesťů dokáže rozeznat, že to třetí pozoun zleva ve druhém taktu totálně posral, si klidně může dovolit být arogantním kokotem. Z letošních nominací na zlatého prdeláče, co jsem zhlédl, je to zatím jediný kousek, který se může nepokrytě a naprudko stydět, že se ocitl ve společnosti těch obvykle vyhajpovaných pomatených, populistických nebo kýčovitých sraček.

3
The Gambler:Definice gamblera zní, že je to patologický hráč psychicky neovládající puzení ke hře na úkor sociálních, materiálních, rodinných a pracovních hodnot a závazků, jehož motivem již není výhra, nýbrž samotný pocit ze hry. V pořádku. Nikde se však nepíše, že hraje jako naprostý pičus a sází na jednom místě furt dokola dably, dokud o všechno nepřijde jako tuhle Márky Márk. Dokonce i ta nejvypatlanější cigánská socka, co měsíčně naháže do jednorukého bandity veškeré sociální dávky, čorki a výtěžek ze sběrny, změní v půlce automat, pokud vidí, že nedává, a to ani nemá doktorát z cigánské literatury, ani nevyučuje na zvláštní škole ostatní kofoly teorii her toho gadža Šejxpíra jako Kupec pandžábský, Macpes, Veselé matrony chánovské, Zkrocení černé kurvy, Rom Dežo a Julie, Večer tříčorkový, Romlet, Něco za nic, Mnoho povyku pro barevné kovy nebo Roman III.. A to mě na téhle povrchní a nenáročné, avšak na druhé vcelku zábavné a svižně odsejpající kokotince vcelku sralo. Ovšem pod vlivem nedávného traumatu, kdy jsem zhlédl tu nejhnusnější, nejdebilnější, artovými teplomety najvyhajpovanější a nejvíce iritující pičovinu, jaká kdy byla natočena, považuji i takto prostoduchou sračku za naprostý skvost, a jelikož Iňáriju nemá slony, budu po vzoru Catona staršího neutuchat v plivání na ni, dokud nezmizí z filmových análů. Ostatně soudím, že Birdman musí být zničen!

odpad!
Birdman:Ano, ano, oskarová nominace opět na místě! Zdejší hlubocí artoví ufoni zase pózují a cákají si na fiží a já už dlouho neměl tak brutální pocit nevolnosti a dilema, jestli se náhodou víc nezabavím tím, když se místo tohoto ultimativního zvratku budu zkoušet cévkovat ostnatým drátem nebo rašplí prozkoumávat skrytá zákoutí svého rekta. Měl jsem z toho naprosto stejný pocit, jako kdyby se mi na rozpálené plechové střeše tramvaje do stanice touha zasekla do koulí všemi packami nějaká prašivá kočka. Připouštím, že to může být záživné třeba pro nějakého herce s psychopatologickou diagnózou, který se v tom bezesporu najde, protože překročil onu hranici, kdy ty jeblé afektované psychotické čuráky přestal jen předstírat a jedním z nich se opravdu stal. Ano, ano, je to nesmírně filosofické, jde to razantně až do hloubky tlustého střeva a přijít tomu na chcíplou kobylu mohou opravdu jen ti nejbystřejší z nás. Samozřejmě i já u díla nesmírně přemýšlel, zevrubně jej analyzoval a po sáhodlouhých úvahách došel k následujícímu objektivnímu a erudovanému stanovisku: Bývalý Batman je jeblý afektovaný psychotický čurák a moc rád si střihne s ostatními jeblými afektovanými psychotickými čuráky dvě hodiny otravných nesmyslných psychicky narušených etud, v nichž velkohubě, kromě jeblých afektovaných psychotických pičovin, trousí kýčovitá pseudohluboká životní moudra, aby ukázali světu, jaká jsou dohromady banda jeblých afektovaných psychotických čuráků. Nemohu však tomu upřít, že s výjimkou té odporné šišlavé ropuchy Emy Kamenné jsou všichni zúčastnění, obzvlášť božský Éda, naprosto famózní, patrně proto, že nehrají a jen tak prezentují své reálné osobnosti. Takže, nejste-li diagnostikovaným hercem nebo jedním z těch vyteplených artových pozérů, pak vězte, že už jsem se obětoval za vaše hříchy, tohle zvěrstvo by neměl dobrovolně zažít nikdo, kdo nespáchal minimálně vraždu, a vřele doporučuji strávit raději dvě hodiny tím, že si budete tupým nožem vyřezávat do genitálií monogramy všech protagonistů a tvůrců. Já už stihl krvavé „A.G.Iñar“ na žalud a věřte, že proti tomuhle to byla opravdu příjemná, sofistikovaná a kultivovaná zábava!

3
Syn zmaru:Je to dostatečně tvrdé, vcelku nadprůměrné, příjemně se na to dívá a je s tím zábava i opakovaně. Ne, nebojte se, popis svého přirození si schovávám až do komentáře k novým Hangrygejs, zde se výhradně věnuji dílu samotnému, které jsem si pracovně překřtil na Romeo, Julie a Eman MekŘehoř. Nebýt těch vcelku krutých kástingových minel a jedné scénáristické štěrbiny, vyhonil bych to i výš. Hlavní hrdina to sice herecky slušně zvládá, avšak nechápu, proč někdo, kdo má být vcelku ostříleným kriminálníkem, vypadá jako občerstvení pro pedofily, které jakoby právě vypadlo z reklamy na dětský zásyp na opruzeniny. Také mi nebylo dost jasné, jaký zločin že to vlastně spáchal, když vyfasoval neobvyklou sazbu šest měsíců v base s nejhnusnějšími vrahy s trojnásobným doživotím. Asi při vylupování mléčného baru se stříkací pistolí šlápl nějaké paničce na čivavu, přičemž jí způsobil těžké ublížení na zdraví s doživotními následky. Holt ale nějak ten náš Sanavagan toho Sanavabiče Emana potkat musel. Ten to jako obvykle herecky nezvládá vůbec a navíc ve mně takové vyteplené kopyto v roli nejkrutopřísnějšího a ultradrsného australského mukla nechtěně místy vyvolávalo samovolné dušení se průduškovým hlenem. Mnohem věrohodněji by zde určitě působilo obsazení Žorže Majkla, Eltna Džona nebo Šer. Po vzoru místních erudovaných kritiků hodlám být nyní pregnantně objektivní, doufám, že z toho po pár měsících neporodím nedonošenou pětikilovou demagogii, a cítím tedy nutkavou potřebu uvést, že mé hodnocení v tomto případě leží přesně v uzavřeném intervalu <58,235;69,251>. Jako by to někoho včetně mě samotného, kurva, zajímalo.

4
Mroží muž:Tak, a už i Kevča, zjevně inspirován Tomíkem Šestkou a jeho Stonožkou, má svoje bizáro. Bizáro, k němuž stěží přilne kdokoliv, kdo nikdy nešukal žádného ploutvonožce. Dokonce i já jsem v sexuálních avantýrách s mořskou faunou skončil jen u felace makrelou a nikdy jsem na mrože ani nepomyslel, protože ten je jen pro ty největší fešáky a frajery, tedy zcela mimo moji ligu. Jednou jsem v ZOO zkoušel naprudko rozbalit svůj charm na obstojně vypadajícího tuleního samce, dělal jsem na něj za sklem kudrnaté oči a dokonce před ním vystrčil i tu nasazenou makrelu, ale ta svině přežraná jen posměšně zahýkala a pohrdlivě odhopkala někam do zázemí, patrně za svým ošetřovatelem, co používá spídstyk a deodoranty s rybím tukem. Svůj mindrák z tohoto nešťastného setkání jsem si pak musel dlouze léčit v kozím výběhu. No, jelikož jsem tedy ani já nikdy vášnivě nedržel žádného mrože zezadu za kly a zadýchaně mu nehýkal do ucha, co všechno s ním ještě hodlám dělat, ani nejsem schopen říct, jestli se mi snímek líbil či nikoliv. Stěžejní scény jsou stejně jeblé jako můj dnešní komentář a zbytek kolem je taková ukecaná nezáživná vata, ani vtipná, ani pes. Zdržuji se tedy hlasování, soudruzi, protože kdybych to opětkoval, mohl by si pan Kovář myslet, že mu záměrně lezu do prdele, a kdybych dal odpad a všiml si toho nějaký ztepilý mrož, úplně bych přišel i o ty zbytky naděje, že jednou nějakého svedu. Takhle můžu aspoň snít.

odpad!
Americký sniper:Tři roky střílet do zblbnutí během té spravedlivé „obranné války“ v Iráku ženy a děti, to je jistě chvályhodné, nesmírně patriotistické a nejedna texaská máma s texaským tátou z toho roní slzy štěstí, jak se jim ten kluk poved. Je to také ale ta nejlepší cesta uhnat si vcelku kulantní PTS. Vaše stará se okamžitě nakazí, chytne permanentní PMS, a tak je potom mnohem příjemnější trávit čas s ostatníma gumama v zákopech a dělat "hu-ha", než čurákovat doma v dosahu té harpyje a užívat si vzájemně své syndromy. „Bránit“ svou vlast v tisíce kilometrů vzdálené perské prdeli je navíc dle amerických měřítek velmi hrdinské a tolik hrdé vdovy jsou odměňovány zmuchlanou vlajkou, která je pak určitě šuká, stará se jim pečlivě o fakany a nosí domů pravidelně výplatu. Al Kajdy a jiných tenoristických uskupení je i plný Jemen, Omán, Sýrie, Saudská Arábie a dokonce i Malajsie, ale tam kdovíproč soudruzi Ameriku bránit nejezdí. Zřejmě proto, že jsou perské koberce v maloměstských amerických domácnostech v současné době dost IN. Ač jsem čekal patetickou a kýčovitou poluci senilnějícího starce, na něhož už za placem určitě někde číhá Bledý jezdec, zhostil se toho Klint opravdu obdivuhodně důstojně. Je to spíše válečné než drama, svižné, vesměs skrytě neagitující všechny ty astrofyziky, molekulární mikrobiology a nukleární vědce do těch skvělých a kůl ozbrojených seal, smysluplné a uvěřitelné akce pokokot, možná bych se nebál říct až tři prdele, a hlavně!!! žádná z těch duchaplných marinád neodkráčí po svých po pádu na šutráky ze stometrových skal, a když je nějaká ta hadrová hlava střelí, dokonce i umřou! Otylý Bredly navíc střihnul toho vybouchaného vidláka naprosto famózně, a tak bych tomu za pomocí lingvisticky vytříbeného citoslovce „Vytk, vytk!“ vytknul snad jen ten klišovitě ohraný souboj znepřátelených snajprů o to, kdo koho na pár kiláků trefí do oka co nejblíž zorničce, a samozřejmě mírnou glorifikaci bezprecedentní invaze světospásných pamrdů na území suverénního státu.

2
Mr. Jones:Vaříme s verbalem – Výletnické ragú aneb Narkáčský Eintopf. Ingredience: Dvě kila uleželého bramborového salátu, půl litru kefíru, jedna plechovka Toluenu, 100 ml Chemoprenu PVC či jiného lepidla na odpady s osmdesátiprocentním obsahem organických rozpouštědel, 50 mg krystalického metanfetaminu (můžeme nahradit 60 tabletami Modafenu), široké nápojové brčko, kapesník o minimálních rozměrech 30x30 centimetrů, petrželová nať. Celý bramborový salát během pěti minut freneticky zkonzumujeme, přičemž záměrně příliš nekoušeme, a na ex jej zalijeme kefírem. Rozprostřený kapesník bohatě napustíme Toluenem a za stálého čichání zvolna přikapáváme Chemopren. V mezičase pomocí žiletky či příborového nože vytvoříme na kuchyňské lince úhlednou lajnu metamfetaminu, popřípadě nadrtíme všechen Modafen na jemný prášek a postupujeme stejně. Odložíme kapesník a za použití brčka rychle rozprášíme polovinu lajny do pravé a druhou polovinu do levé nosní dírky. Pro dokonalé vymaštění zakapeme Chemoprenem. Zbytky metamfetaminu slízneme a jazykem roztíráme po dásních až do naprosté motolice. Pokud jsme postupovali správně, mělo by nám v této fázi vaření začít hučet v uších za doprovodu hodiny a půl naprostých, rychle se míhajících červeno hnědých pičovin. S kapesníkem stále na nose pijeme zbytek plechovky Toluenu, dokud nejsme vláční v kolenou. V tu chvíli klesneme na úroveň trouby, vrhneme celý obsah žaludku na předem připravený plech a pečeme do černa s grilem ohuleným na 250 stupňů. Necháme zchladnout, ozdobíme petrželkou a podáváme dokonale zoufalému majiteli krachujícího studia. *** A přitom to tak hezky začínalo.

3
John Wick:Když jsem se tu ještě před zhlédnutím po kolena brodil v čerstvém ejakulátu místních nadšených „akčních fajnšmekrů“, připadal jsem si, jako bych v rubrice „Vážná seznámení“ nalezl inzerát následujícího znění: „Divoká bruneta, 26, občasná modelka, pevné čtyřky, katalogová prdelka, finančně nezávislá, s vášní pro obstarožní otyloně hledá společníka pro zaplacenou bezuzdnou multiotvorovou půlroční all inclusive dovolenou na Bora Bora. Zn. Verbal vítán.“. Reagoval jsem. Jaké pak bylo mé překvapení, když se na koordinační schůzku přišourala vydojená oplácaná čtyřicítka, které už kapku začínalo smrdět z huby, a zeptala se, jestli bych ji nechtěl někdy o prázdninách pochcat v Bělském lese. Sice asi lepší, než si zhoršovat artritidu v zápěstí a uhonit si na stará kolena tenisový loket, ale, kurva, čumět hodinu a tři čtvrtě na to, jak nejhrozivější, nejobávanější a nejlepší nájemný vrah Kínu, kterého v jednom kuse někdo mlátí, bodá a jinak mu ubližuje, asi tak dvacetkrát nachlup stejně ukáže nějakým statickým Rusákum, jak se hezky naučil ippon seoi-nage, přičemž dalších asi tak sto bez lekrace, jakéhokoliv nápadu, drajvu nebo děje střelí do hlavy, to opravdu nestojí ani za tu námahu rozepínat si zip. Dám dvě, aby mi zase nějaký ten mentálně vyrovnaný pomocnoškolský Rambo nevyhrožoval do pošty, že mě za to „vikuchá a znasliní mi roďynu“, ale s odřenýma koulema a náramně pokřivenou držkou.

2
Volání:„Já myslím, chlapci, že ta třetí mrtvola říkala „Č“, pak by ovšem klíčové slovo nebylo „PIVO“ a náš masoun zhrzený alkoholik, ale mohlo by to mít nějakou souvislost se mnou! Ale víte co, serem na to, raději zachlastáme a zobnem pár chechtavých pilulek, stejně se nakonec ukáže, že nám tady tu pantomimu zase hraje nějaká dost suchá pomatená kudlanka.“ Prostě takový zábavný televizní sryler s nic moc úchylem a kulantně hrající Zuzanou, který však rozhodně neurazí natolik, aby korespondoval s místním hodnocením. Zrovna nedávno se mi v noci zdálo, že jsem tu opětkoval Černou labuť, načež mi u dveří zazvonila tlupa přemoudřele se tvářících tlustých paniců v tesilkách a pištivými hlasy se mě zeptala, jestli bych si s nima nešel osahávat přirození do jejich kulturní klubovny uvědomělých cinerastů , protože jsem jeden z mála, co opravdu rozumí filmu. Náhle se všude kolem začal rozléhat strašlivý řev. To jsem byl já, kdy procitnuvší totálně propocen, s peřinou v rozkroku a polštářem v útočné pozici jsem se zrovna chystal umlátit noční stolek. Přijde mi hrozně nespravedlivé, že jsem traumatizoval svůj nábytek kvůli takovým pičusům.

2
Nezlomný:Andželína by se měla výhradně věnovat jen kojení té adoptované půlky Afriky, co si natahala do baráku, a už nevycházet mezi lidi. Na plátně se na ní nedá dívat, pokud tedy brzy nevezme nějakou roli z ženského koncentráku, kde by jako Miss stažená lebka dozajista vynikla na obou pólech tábora, a jako režisérka stojí taky za vyliž starou Bellu. Ten Pampalíni byl nepochybně borec, určitě si užil v životě svoje a předpokládám, že skutečným důvodem jeho smrti těsně před premiérou nebyl zápal plic, nýbrž infarkt na zkušební projekci. Nevěřím, že by scénář slavných židích bratrů byl až tak chcíplý a bezkrevný, a tak si myslím, že ta nezdravě ambiciózní vychrtlina zase dostala vcelku solidní podklad, z něhož zvládla uplácat akorát tak další kýčovitý domek pro Barbíny. Hlavního hrdinu, jehož účes stále perfektně drží jak na atletické dráze, tak na moři a v uhelných dolech, máte od počátku naprosto v prdeli a tam, kde byste měli soucítit s jeho trápením, trápí vás paradoxně jen neumětelská paní Pittka sáhodlouhými sterilními pasážemi neinventivní bezradnosti. A tak přes půl filmu tři muži ve člunu naprosto otravně pospávají a žerou suši, aby se posléze po žalostných troskách mostu přes řeku Kwai dostali až ke králi chcíplé kryse, kde toho nagelovaného a špatně hrajícího pupuše „strašlivě“ týrá nějaký ťamanský tranďák, u něhož máte pocit, že se každou chvíli na našeho cukrouše vrhne a romanticky mu požvýká ucho. Fuj, fuj, hnusný film.

1
Hon na lišku:Typická oskarová velesračka. A myslím, že má nevraživost rozhodně není způsobená tím, že xmrti zbožňuju machistické sporty, při nichž si dva shrbení vysteroidovaní tuponi navlečení v teplobarevných Frištenského pitkáčích s gustem projíždějí zpocená podpaždí, ochmatávají si koule a vzájemně se lepí šulínlínkama na prdele. Ne, té homoerotiky tam příliš není a mé rozhořčení pramení zejména z toho, že jsem musel strávit dvě hodiny čuměním do kamenného vepřového xichtu Čuníka Tatůma, jenž celé tři čtvrtiny té doby někde seděl, mlčel, tvářil se jako debil a občas řekl „Márkšulc“. Ano, role mu sice sedla jako downovi bryndák a neviděl jsem s ním film, kde by vypadal přirozeněji, a ani nejsem absolutně na pochybách, že skutečný Márkšulc byl podobně prkenný vypatlanec, avšak od filmu většinou očekávám i děj a ne jen sáhodlouze ubíjející pičovinu o tom, jak si „jaderný fyzik“ našel mecenáše v podobě psychotického mamánka, sedí spolu v křesle a mlčí. Přišlo mi to asi tak stejně poutavé, jakoby někdo natočil autentický příběh Heleny Fibingerové, v němž by si tři hodiny jen leštila koule, sem tam na sebe po šimpanzím ukázala, oduševněle pronesla „HE-LE-NA“ a v poslední minutě by ve svých typických, růžových vlněných ponožkách s puntíky, které bývaly kromě ukrutně chlupatých končetin šarmantní součástí jejího vycházkového outfitu, v tramvaji zasedla nějakého chudáka, jehož přes to vole přehlédla, a zlomila mu spodinu lebeční. … Moment… „Haló? Kdože to volá? Michálek? Ne, Vláďo, opravdu ti nechci prodat práva ani scénář, ještě bys to fuckt spáchal, Šádvel by se z toho zase vystříkal do květináče, v něm pak vyrostl další Madsbender a svinili by to tady svými obsáhlými psychoticko – interleguáními bláboly už tři. Ale mám v šuplíku skvělý příběh venkovského faráře, je v tom spousta zprzněných dětí, ovečky a ….. cvak….. Nezdvořáku zkurvený!“. Tak, už jsem zpátky. Takže, zkrátka jediným pozitivem na této otravné umorousané zhovadilosti je Štefan Karel, který s nalepeným obřím rypákem zvládl toho zbohatlického pošahaného mazánka natolik slizce, až člověk úplně ztratí chuť na vlastní sestru i s vědomím toho, že by to jednou mohlo rozdělit rodinný majetek.

odpad!
Pach krve 6: Krvavý hotel:Ač se mnozí z nás od druhého dílu několik let vroucně modlí, aby se tak již znovu nedělo, další skupinka ukrutně nesympatických porážkových idiotů a mimořádných hereckých antitalentů už po šesté nekompromisně Blbě zahnula. Zahnula, aby se v bulharské koprodukci brodila špatně cákaným kečupem mezi čím dál tím horšími latexovými maskami vesnických chromozomálních katastrof na pozadí (Ano, „pozadí“ je přesně zvolený termín!) scénáře natolik sofistikovaného, až dává pojmu „laciná a trapná ultimativní debilita“ zcela nový rozměr a ukazuje, že žumpa, kam se ještě může propadnout odkaz slušného prvního dílu, je daleko hlubší, než se zdálo po pětce. Můj bezedný divácký optimismus, na popud kterého jsem si dosud každým pokračováním zasvinil hárdisk v naději, že se vše zase v dobré obrátí, se právě vyčerpal a objeví-li se, nedejsatane, Wrong turn 7, vypálím jej na DVD, jež neprodleně pustím. Z dvanáctého patra na asfaltový chodník. A možná, že ho ještě předtím pochčiju.

3
These Final Hours:Zeměplacku poctil návštěvou macatý asteroid, kterého Wiliš nestihl navrtat, a kukačky odkukaly tři čtvrtě na apokalypsu. Otázka zní, jak se k tomu postavit. Spláchnout do hajzlu zbytky humanity a sexuálně si na závěr ožralý a zfetovaný zaexperimentovat s dětmi, zvířátky či upoceným sousedem, nebo se vzorně katolicky sbaleným nebeským zubním kartáčkem a pyžamkem s andělíčky pokorně a v tichosti čekat na výtah Svatého Petra? Vypatlaná animální hovada v mžiku zakroužkují jedničku, kudlanky dvojku a zbytek populace řeší dilema, co s načatým večerem, po němž už žádné kurvopění nepřijde. Například takový já bych se na to asi nejdřív vysral, abych nevypadal s povoleným svěračem nedůstojně, a až teprve poté bych brnknul Kateřině Papstové, jestli by se mnou nechtěla mít miminko, protože jsem nikdy neměl škaredou holku s čurákem a na swingerspárty v Zoo bude nával. Vcelku slušný, ač levný vývar z ptakopyska o tom, kterak se ze zbabělého protinožce stal těsně před koncem světa empatický altruista, jenž by s neamatérským rozpočtem určitě mohl tlačit na pilu daleko více. Nu což, nezbývá, než si počkat na rymejk s Vilémem Kovářem a doufat, že v tom nebude hrát ten jeho pazneht.

2
Temný bojovník:Když člověka posedne nevysvětlitelná chuť na nějakou nízkorozpočtovou pičovinu s Kejdžem ve stylu křižáci versus nindžové, v níž Análkin Skájvókr jen vyměnil světelný meč za desetikilový železný obouručák a s naprosto stejně koženým xichtem jím jednou rukou místo armády droidů decimuje zástupy ťamanských kungfistů, dá se tohle přežít bez vážnější psychické újmy. Tedy pokud se vám podaří uprostřed asi tak na dvacet minut usnout jako mně. Ani to nebylo nutno vracet zpět, navázal jsem plynule a nepřišel jsem, počítám, o žádné dějové zvratky, jen o asi tak čtyřicet neumětelsky zabitých čínských statistů. Rest in Piss, Mikuláši, už jen čekám, kdy ze zoufalství začneš hrát záporáky v Segalových „velkofilmech“.

3
Cena svobody:Představte si, že jste obyčejný primát, který umí akorát tak používat jednoduché nástroje a plašit v Serengeti zebry (Ano, vím, že je to v Tanzánii, než se mi zase začne nějaký hnědopich v poště tahat za šulínka.), od jihu na vás naběhnou katolické kudlanky, od severu islámská pakáž a plně zneužijí váš primitivismus, nevzdělanost a přirozený strach, protože jste dokonalou cílovou skupinou k šíření jejich patologických bludů. Dosud jste se báli jen blesků, sucha a velkých šelem, ale teď, když vám velký bílý či přičmoudlý demagogický pičus v rámci svého mírumilovného náboženství vysvětlil, že to tu všechno, včetně těch blesků, lvů a deště řídí nějaký astrální kokot, ať už takový či fuckový, kterého rozhodně nechcete nasrat, vyměníte okamžitě pazourek za kalašnikov a začíná pořádné safari na Planetě opic. A do toho všeho ještě naběhnou komunisti. Už to není jen prosté šimpanzi proti gorilám, ale mohamandrilové proti křestviánům, padni komu padni, a v rámci zvířecích pudů je vám úplně u prdele, že při tom tolik pokojném šíření víry trpí i ostatní opičky, které ještě nebyly tou zhoubnou infekcí zasaženy. Prostě dokonalý návrat do 13. století. Naštěstí se však objeví hodný americký strýček, který sice celou dobu vždy velkoryse podporuje tu zrovna silnější stranu militantních fanatiků, aby se dostal k ropě, ale jelikož je jinak v jádru dobrák, trpící zvířátka si adoptuje a natočí o tom tklivé i veselé, kýčovitě tendenční videjko, jak jsou milá, přítulná, čistotná a kůl, až má člověk málem nutkání osvojit si na dálku i generála Albašíra. Vypnete-li však u toho radar na patetické zvratky, potlačíte touhu po jaderném vybombardování Mekky, Jeruzaléma a Vatikánu, zaplašíte utopistické myšlenky na civilizaci Afriky a jen tak tupě zíráte, je to vcelku zábavné a nejedna otylá hospodyňka vám u toho uslzeně nažehlí perfektní puky na rifle.

1
Špinavý prachy:Pokud se chcete v totálně úmorných dvou hodinách plných naprosto dementních dialogů, kokotsky jednajících, nesympatických postav a ultimativně idiotského „děje“, co se táhne víc než léčba herpesu, vyčerpávajícím způsobem dozvědět úplně vše o tom, jak pečovat o štěně pitbula, nebo pokud se prostě jen tak z dlouhé chvíle rádi pálíte cigaretami na genitáliích a nemůžete se toho nabažit, neváhejte. Pokud ne, raději si ze špajzu vytáhněte nějaký škaredý brambor a upřeně pozorujte, jak mu strhujícím tempem rostou hlízy. Garantuju vám, že proti téhle uspávačce hadů s ohyzdnou Rampičou a gumovým Hárdym to bude naprosto adrenalinová jízda.

1
Interview:Trapný a trapnější, tedy Vřed Rogen v židím tandemu s Emanem Goldbergem, jsou od svého vyhnisání na poli třeskutě vtipných  holyúdských kokotmédií nejdokonalejším synonymem ubohého fekálního tumoru pro totální lopaty a mentálně postižené děti. U tohoto veledíla jim sice naštěstí kapku došla invence, tedy obvyklá směs řídkých hoven, čerstvého ejakulátu, zatuchlé menstruační krve a smradlavých zvratků, která je pro ty spousty dvouciferných kvocientů vždy tolik k popukání, a zbyla jen čirá esence ultimativní debility. Nicméně i tak se u toho každý divák s IQ nad 60, co nečichá těkavá rozpouštědla, musí strašně stydět a zároveň se děsit, s čím vším tu obývá Zeměplacku, protože je to tu v červených číslech. Jakási spravedlivá vyváženost však zůstala zachována, při tom dělání trapného čuráka z Kimčonguna (no chicht, chicht, hihň, hihň, hihň) nesobecky nezapomněli všichni zúčastnění především na sebe, a proto si myslím, že i celý ten humbuk kolem hakování studia a výhrůžek bombovými útoky je jen genitální píár a test, kolik se dá na takové nebetyčné pičovině vyrýžovat na internetách. Velký Satan se totiž nemohl celosvětově lépe zdiskreditovat a ukázat svou degeneraci než tímto oduševnělým způsobem. Já být severokorejským diktátorem, promítám tento skvost ostopéro ve všech lidově demokratických kinech a každoročně to vrazím na Vánoce do televize místo Mrazíka. Lid by to zajisté jednotně semklo v názoru, že takoví kokoti prostě opravdu nezaslouží nic jiného, než jaderně vybombardovat.

1
EXODUS: Bohové a králové:Dalších sto šedesát korun spláchnutých do hajzlu! A to jsem se do kina vypravil v toužebném očekávání skotsky rozmáchlé, realisticky pojaté historické fikce. Ani piču! Nejdřív mě ty kurvy v Sinestáru nakrmili takovým množstvím zasraných reklam, že by měl být lupen minimálně zadarmo, a pak mě dorazili téměř třemi hodinami urputně otravné starozákonní prudy skutečně biblických rozměrů, až jsem se ze zoufalství málem začal modlit k fousatému strejci o plechovou prdel. Chápu, že Rydly měl asi potřebu pořídit bráchovi pár odpustků, aby ten neměl eternálně zaražené vidle v rektu uprostřed pekla pro sebevrahy, ale to si, kurva, mohl koupit obligace Vatikánské banky a nesesílat deset morových ran na chudáka diváka. Vím, že poté co Džexn vylezl s Pánem prstenu, je fantasy in, ale doufal jsem, že jen ta zábavná a nezávadná, protože ve jménu Saurona tu nikdo dva tisíce let nevraždil a nekradl. Satanžel je ta miliarda pomatenců, co slaboduše uctívají tu tolik starostlivou, odpouštějíci a milosrdnou modlu, která aby zamořila svět židáky, místo vyhlazení faraónské vládnoucí garnitury raději povraždí všem ubohým chudým Egypťanům děti, nechá jim vychcípat ryby v Nilu a sežrat úrodu kobylkami, pořád dost zajímavou kupní silou, jež se navíc není moc těžké trefit do nevkusu. Holt život v Ječný je pořád větším lákadlem než živoření na Petřinách a rozhodně stojí zato klanět se kvůli němu takovému lhostejnému zmrdovi! Takže si tu kalvárii shrňme. Mezi počáteční, slušně vypadající bitvou u Kadéše a finálním „božským odlivem“ to není nic jiného, než dokonalé přepapouškování nejoblíbenější verneovky všech blahoslavených kudlanek, strhující a záživné naprosto stejně jako četba pohádkové předlohy, tedy změť pomatených halušek Mošeho, co dostal ránu do hlavy, v podobě sáhodlouhých trachtací s Ředitelem, inkarnovaným do mimořádně nesympatického a arogantního fracka. A nezachránil to ani slušný Batman, ani vynikající Uoryjr s žužu podmalovanýma očima v roli faraóna, ani pětiminutový „haf“ Ryplyjové. Naprosto otravný zmar, u kterého má člověk stejné pocity, jako když se vypraví se svým farářem na maloměstskou dovolenou do Hurgády, tam vylepí pět litrů za výlet do Údolí králů, kde si v padesátistupňovém vedru dřepne bez čepky na šutrák, čumí na pyramidy, po nichž se rojí mezi zástupy tlustých Němců bandy cigošů s cetkami, a nechá si přitom tím flanďákem tři hodiny předčítat Starý zákon. Prostě nadpozemský zážitek.

3
Slídil:Pokud Džejk nedostane roli, v níž se cítí naprosto přirozeně, tedy nekrotí horu a nahý nekryje záda nějakému metrosexuálnímu fešákovi, stojí jako herec i gej akorát tak za vyližprdel. Ani zde nepotvrdil pravidlo, psychotickou hyenu z něj udělal akorát úchylně nagelovaný účes, ale jinak jen standardně strnule valí na kameru bulvy jako chameleon na masařku, aniž by téměř hnul brvou. Jen jsem čekal, kdy vystřelí do objektivu jazyk a poslintá záběr. Ale nevadí, naštěstí jej vykryli spoustou opravdových herců včetně skvěle nabalzamované René, která by i v šedesáti pořád stála za exhumaci. Tyhle trampoty Novotného z Losích Andělic, co krouží městem a bezskrupulózně hledá nejhnusnější mršiny, aby se reportéři Príma Blood mohli udělat v živém vstupu a masy hloupých pičusů ukojili svou bulvární touhu po krvi, jsou vcelku záživné a dokonale odrazují od přepínání z koncesionářsky hrazených, strhujících parlamentních interfelací na komerční kanály.

5
Hobit: Bitva pěti armád:Je až alarmující, kolik tu s námi bydlí sebestředných šulínků bez fantazie, co proloží Kanta Tolkienem jen proto, aby ve své kokotmunitě kriticky oslňovali podobně otylé zoufalce s mastnými vlasy a mohli si pak vzrušeni svým yntelechtem vzájemně vášnivě olizovat pohlaví.  Ty nelidské dvě kila za lupen potom vyhodili jen proto, aby tu naprudko vystavili na odiv svůj maligní kokotismus a s Ňůtnem v jedné a se svými scvrklými koulemi naloženými do etanolu v ruce druhé velkohubě zahřímali nad porušováním fyzikálních zákonů a přehršlí digitálních triků ve filmu, kde je drak, trpajzlíci, horští trolové, zmutovaní skřeti, prstenové přízraky a tři prdele magie. Velmi erudované a opodstatněné! Rozhodně to mělo být natočeno Refnem s absolutním respektem ke gravitačnímu zákonu, který je přece povinen ctít i každý Sauron, a nejlépe loutkově s ručně napatlaným pozadím, aby se artový divák mohl umělecky rozplývat nad skvělým voděním marionet. Pítr dokázal zfilmovat pramáti všech fantasy, a to hned celou čtyřlogii, která byla ještě před čtrnácti lety považována za nezfilmovatelnou, a to tak famózně, epicky a velkolepě, že si u toho každý fanoušek musí nadšeně třít dokonale prokrveného Bilba a sem tam si hrábnout i na Pytlíka. Navíc pozorný čtenář již jistě ví, že Hobit je na rozdíl od Pána prstenu v podstatě jen přiblblá pohádka s infantilním hrdinou, který se člověku vybaví vždy, když se koukne mezi nohy. Dalším Pítrovým mistrovským počinem a přidanou hodnotou je tedy i to, že dokázal tuto žvatlavou až vyteplenou taškařici naprosto perfektně přiblížit atmosférou k Pánovi prstenu, a nikoliv ke zkurvenému Panovi Petrovi, jak byla původně koncipována. Prostě orgáč a moc doufám, že Péťa už detailně patlá Druhý věk Středozemě podle Silmarillionu, kde věčně povstávajícího Saurona poslal v Mordoru poprvé do prdele Isildur.

3
Co jsme komu udělali?:No dobře, bylo to vcelku originální, žabožroutsky šarmantní, dobře zahrané a vtipné. Ale brutální xenofóbní humor?  Rasismus v plné nahotě? To jste se posrali, ne? Naopak, toto video bylo evidentně natočeno na objednávku Agentury Evropské unie pro základní práva, aby velmi rádoby nekorektně v rámci debilního píár ukázalo, jaký jsme to spolek tolerantních sluníčkářů, jak jsme všichni v podstatě nádherně sjednocené barvy Benetonu a jaká je pro Indoevropana vlastně nakonec hrozná prdel a životní štěstí, když mu dcerušky přitáhnou do baráku arabáše, negra, židáka a ťamana. Rád bych věděl, jaké by byly reakce, kdyby s tím vylezli před pár lety, kdy v Paříži hořela předměstí, protože banda přičmoudlých ilegálních přistěhovalců rozhořčeně a samozřejmě zcela právem protestovala proti tomu, jak se k nim ta zkurvená Francie chová macešsky, když jim odpírá sociální dávky, kdovíproč je perzekuuje za prodej drog a kriminalitu a snaží se je za ten bordel deportovat zpět do toho jejich slzavého údolí, kde i po několika staletích civilizační pomoci stále žijí jako v 16. století. Ale proč se s nimi filantropicky nepodělit o své výdobytky a nenechat je parazitovat na našem demokratickém a altruistickém systému, že ano? Budiž, hnulo to se mnou, půjdu tedy příkladem, transformuji to na naše poměry a klidně tu svatosvatě odpřisáhnu, že až si má dcera jednou přivede domů kůl, sympatického, kultivovaného, vysokoškolsky vzdělaného a legálním podnikáním zaopatřeného cigoše, nadšeně svolím k sňatku, otevřu mu své srdce, náruč a domov, užijeme si spolu spousty a spousty nekorektní lekrace a budu mu hrozně žertovně říkat, že když ho miluju, není co řešit, a on mě ukrutně vtipně žádat o kanálové poklopy, měděné kabely a rádio z Oktávie. Tak přísahám! Utopii hraničící se sájenc fikšn kdykoliv odpřisáhnu i na mou milovanou Bibli! Závěrem bych ještě rád poslal do piče všechny ty, co se to odvažují srovnávat s geniálními Nedoknutelnými. Film je to sice hustě vědeckofantastický a za určitých okolností i veselý, avšak Nedotknutelným nesahá ani po ochrnuté kotníky. Tak šup, běžte…. !

2
The Guest:Skutečné multidobové retro. První polovina se rozjíždí jako mimořádně rozplajzlý, tisíckrát omletý devadesátkový sryler, aby se ta druhá mohla zvrhnout v nejpokleslejší osmdesátkový akční brak (čti – totální, na hlavu postavená pičovina, u níž v anotaci překvapivě chybí „kokotmédie“ nebo „čurákoteska“), přičemž to postrádá jak devadesátkový drajv, tak osmdesátkovou patinu. Smutný fuckt, že je to v červených číslech, přikládám jen tomu, že spousta zdejších prudkých „heteráků“ pocítila pnutí z toho modrookého Kena v hlavní roli. Herecky byl sice opravdu výborný, nicméně čtyřkovat a pětkovat to tu jen kvůli nateklému přirození je jednak neobjektivní a druhak velmi buzerantské. Tedy pardon, chtěl jsem samozřejmě kůl a moderně říci „gej“.

2
Equalizer:Od nynějška si dvakrát rozmyslím, než jako obvykle agresivně vypičuju bobra v Obi, i když mě pro třicítky vruty pošle do stavebnin na druhou stranu toho jejich posraného hangáru místo do spojovacího materiálu hned vedle pokladen. Podle tohoto se totiž může docela dobře stát, že ten tlustý, upocený a špatně proškolený kokot nebude jen nějaká běžná socka z pracáku, co ze zoufalství bouchá za minimální mzdu. Ne, on to totiž klidně může být penzionovaný elitní vrah z Bisky, co se kariérně našel jako permanentní zaměstnanec měsíce v oddělení řeziva, jenž ve volných chvílích čte přeceňované sračky od Hemingveje, rád dlouze existenciálně filosofuje a je sveřepým ochráncem slabších, utlačovaných, vdov, sirotků a ukrajinských štětek. Takový týpek, dokonale trénovaný ve střelbě hřebíky a zacházení s kompletním sortimentem mechanického ručního nářadí, by mě pak za hrubost klidně mohl na sto metrů ukřižovat až v zahradním nábytku, umlátit gumovým kladívkem nebo opíchat lištovými rohy na plovoucí podlahy. Ač se jednalo o hloupou, unylou, patetickou a mnohdy až směšnou hovadinu určenou pro totální debily, poučil jsem se a už raději nikdy Nataše jednu nepřimrdám před jakýmkoliv hobby marketem, abych náhodou neměl druhý den v patách podobně reálného „Zabijáka z Hornbachu“!

3
V oku tornáda:Na americkém středozápadě zase fučí. Bohužel ten zkurvený rotující vítr přivanul spousty patetického bordelu, který znatelně poškodil jinak opravdu spektakulárně udělaný film, a ofukuje sbírku postav tak mimořádně nesympatických, že jediné, co si celou dobu přejete, je, aby to všechny ty slizáky co nejdříve odfouklo někam do prdele a vy jste se mohli jen nerušeně kochat těmi fantastickými záběry tornád jako hovado. A tak zatímco po okrajích vichru nádherně cirkuluje famózní koktejl baráků, těžkotonážních kamiónů, jedno i dvoustopých vozidel, stromů a ignorantských lidí, co jebali na předpověď a systém včasného varování, v oku bouře slintající nezletilý šulínek kýčovitě zachraňuje svou vysněnou prsatici, aby si konečně mohl sáhnout na rybu, katalogový americký dedy nechutně okázale utužuje láskyplné vztahy se svými odpudivými syny a iritující, posedlý lovec tornád se odhodlaně připravuje na svou finální hrdinskou oběť, aby všem ukázal, že ve skutečnosti nebyl takový kokot. Takže půl na půl. Vně parádní, uvnitř xblití. Nebýt té močopudné výplně, vizuál opětkuju, ani nemrknu.

2
Interstellar:Taky jsem už párkrát zahučel do černé díry, aniž bych o to zrovna stál. Začalo to vždycky docela nevinně. Jen tak jsem si pohodově poletoval na orbitu, popichoval hvězdokupy a najednou bác ho! Agresivní díra jako hovado! Než jsem se nadál,  byl jsem v ní až po kořen. Totálně zakřivený časoprostor, všude řev a před xichtem se mi zběsile míhal pár antičástic. „Oliž mi, kurva, kozy!“, ozývalo se při tom bušení z horizontu událostí a singularita mi drtila koule. Docela průser i pro ostříleného astronauta! Raději jsem si jako vždy začal představovat slintajícího Hókinga, aby nedošlo k onomu náhlému, nepříjemnému gravitačnímu zhroucení, přičemž jsem se snažil vzít kvantovou fyziku do hrsti a nabrat únikovou rychlost, aby mě ta lačná mrcha náhodou nepohltila. Zatím jsem měl štěstí, a i když jsem sem tam osel gravitační pole před kolapsem antihmoty, nakonec jsem se z toho vždycky nějak vylízal, aniž bych znatelně zestárnul. To Kryštof měl evidentně smůlu, toho vcucla celého, až mu z toho dočista jeblo a rozhodl se zfilmovat celou Astrofyziku pro pokročilé. Výsledkem je úmorná, tříhodinová hemoroidiáda, patetická jako ta pomrdaná reklama na Kokakolu před filmem samotným, co zdravému pozemšťanovi dost nepříjemně evokuje Vesmírnou odyseu 2014. Aspoň, že ta plechová huba byla tentokrát skvěle sarkastická, opravdu genitální Pan herec Meťjů Mekkvír dokáže odlepit ze dna žumpy kdejakou sračku a trochu to oživila ta chvilka Gravitace. Jinak egoistický zmar! Bratři Nouleni nadrtili wykydpédii, na těch pár vskutku dokonalých záblesků filmařské geniality nakydali tunu kýčovitého hnoje, korunovaného iritujícím fretčím xichtem příšerné Hatavajovic Anči a pro „velké finále“ zformulovali vlastní LSD teorii, z níž by Hókingovi ochrnul i vozík. Ale kdo ví, třeba je na konci černé díry opravdu země za zrcadlem s teseraktem, odkud můžeme Džesice Čestein vyťukávat morseovkou na hodinky, jaká je odpudivá králičí nora.

1
Camp X-ray:Bella je sice rozhodně ta nejvhodnější kandidátka na to, aby děsila svým zjevem fundamentalistické tenoristy a nutila je oduševnělými „hereckými“ výkony k sebevraždě, avšak pokud to v Guantanámu opravdu vypadá tak, jak tu bylo prezentováno, divím se, že ti islámští fanatici neorganizují vyhlídkové lety nad Ňu Jorkem s detailními prohlídkami mrakodrapích interiérů jako na běžícím pásu a jen proto, aby se z pekla perských holobytů dostali do toho luxusního Holidej In na Varaderu. Samozřejmě si dělám legraci!! Nutit totiž někoho číst furt dokola Heryho Potrata, přičemž mu dle krutých vojenských předpisů musí co deset sekund do cely okýnkem nakukovat ta tragická tvajlajtí pizda s ochrnutou držkou, protože tam určitě nemají kamery, to je opravdové dno humanity, vrchol nelidského zacházení a bezskrupulózní porušování Ženevské konvence. Ten dement, co tuhle přiblblou a nudnou žvanivku splácal, mohl na takové top sekretenální informace narazit pouze v případě, že si zadal do gůglu „O čem mám natočit opravdu debilní a otravný film, abych se i já angažovaně vyjádřil k potlačování lidských práv?“ a vyhodilo ho to na wykydpédii.

4
Železná srdce:Film „Čtyři z tanku a Pitt“ jednoznačně boří zažitá klišé o tankistech. Tank tu již není útulným a vyvoněným místem ovládaným partičkou čistých, sympatických a za všech okolností kamarádských pšontků. Ne, je to hnusná, smradlavá a klaustrofobická kobka, kde se chčije a sere do plechových beden, s posádkou, na níž by si nejeden psychiatr s úspěchem udělal atestaci, ve složení jeblý Mexičan, vypatlaný a agresivní bruklynský vrah, transka jménem Šejla a hnusná, iritující neherecká mrdka Percy „JaxekurvamohdostatdofilmusPittem“ Džeksn. A tak jedinou sympatickou postavou je opět jen ten dvounohý miláček žen, dětí a mnohých mužů, za všech okolností rozkošný, přesličný a zářící Bret v roli Šaryka. Je to v podstatě úplně o ničem a s koncem, u kterého má jeden neodolatelnou chuť kopat se do koulí za zvuků Emejzink grejs, avšak tankisté naprosto splňují požadavky na ně kladené, tedy ovládat tank a kosit Wehrmacht, a natočeno je to až úděsně sugestivně a realisticky. No, realisticky… Na vojně ani ve válce jsem nikdy nebyl, rovnou od lučištníků jsem byl převelen do zázemí a jsem ten hodný strýček, co se v případě mobilizace důkladně postará o zabezpečení týlu a bude vám s nasazením šukat manželky a přítelkyně, aby nebyly mrzké, kdybyste se náhodou ze zákopů nevrátili v pytlích. Takže co já můžu vědět, že? Nicméně bylo to působivé jaxviňa a vůbec celkově úžasné.

2
Neohrožená:Jako vášnivý antropolog jsem si film s názvem Mrdání rozhodně nemohl nechat ujít, i když jsem věděl, že se jedná o mně vesměs nepříjemnou, cigánskou kinematografii. No, ač to o mrdání tak trochu bylo, moc se tam nemrdalo, nicméně tento bliják nese memento natolik odstrašující, že by z toho jeblo snad i nejzuřivějšího filantropopa. To místo se jmenuje Bombej, nej“lidnatější“ Chánov světa. Bordel, smrad a v podstatě anarchie, kde enormní banda Stojků přežívá ve svém přirozeném prostředí a kde jakákoli hahazákonná moc existuje jen proto, aby se neřeklo v OSN. Ano, i takto to může dopadnout, pokud je necháme nadále se nekontrolovatelně množit, podporované štědrými sociálními dávkami. Až se docela divím, že ty kofoly měly vůbec potřebu natáčet něco, co je aspoň trochu angažované, a místo toho nevypustili obvykle přiblblé, patetické tanečky, protože Mrdání stejně nakonec vyzní tak, že jsou rádi tam, kde jsou, a na nějaký právní stát sere pes. Teda aspoň do doby než ho sežerou. Nečekejte rozhodně nějakou drsárnu, je to celé pandžábsky přiteplené, místy debilní, avšak z výše uvedených příčin i znepokojivé a dost iritující. Už „sympatická“ a brutálně přehrávající hlavní hrdinka, inspektorka Mižigarová, hrdá členka CSI Litvínov, je od pohledu zralá na uškrcení čornutým měděným drátem před nejbližší sběrnou. Hnusná, oprsklá matrona, nápadně připomínající Věru Bílou zamlada, s typicky vychlastaným hlasem, který si lze lehce splést se sarkomem hrtanu, si holt neetnické příznivce najde jen stěží. A ta „vyšetřuje“ únosy a sexuální obchod s nezletilými cigoškami. V zemi, kde je na kurvení záměrně posílá přes padesát procent rodin!!! Nedělá to z nějakého přesvědčení či příkazu shora, ale jen proto, že jak na sviňu unesli její neteři Soni její nejlepší kámošku ze zvláštní školy. Jinak by se na to samozřejmě vysrala jako Čonka na lopatu a raději zůstala doma na podpoře. Dopadne to přesně tak jako ve verzi klasické kakaové pohádky Čert a Piča. Ač je čert úděsný a nedotknutelný zmrd, ta harpyje Mižigarová se na něm nakonec stejně povozí. A vystrašený Evropan si při závěrečných titulcích jen položí zoufalou řečnickou otázku: „Co zmůže pár skinhedů se zápalnými lahvemi tam, kde selhala čtyři století trvající civilizační snaha upjaté britské kolonizace?“. Tak si aspoň dáme nějakou pěknou pissničku.

1
Labyrint: Útěk:Být metrosexuálním postapo kokotkem s odpovědností za osud celého lidstva rozhodně není pro chlapce žádná výhra. Téměř veškerý čas musí věnovat tomu, aby šel příkladem, byl za všech okolností uvědomělý správňák s posláním, pomáhal slabším a udržoval harmonické vztahy v kdovíproč izolované kokotmunitě Hladových gayů aka tupých ovcí, které nejsou zdaleka tak vyvolené jako On. Nene, je to nesmírně těžký a zodpovědný úděl, nejeden Dárce, Divergent nebo člen obludária kolem Ketnys by mohl vyprávět. Člověk by se po přečtení zdejších pubertálních polucí málem domníval, že se v té zasrané vlně dětských postapokalyptických pičovin konečně urodilo něco s originálním nápadem a hustou akcí uprostřed krutě zákeřného a smrdícího bludiště. Ani hovno! Tři čtvrtě filmu hledá skupina buzniček sveřepě vedená nejkrásnějším a jediným hrdinsky rebelantským hošanem hormonální rovnováhu, poté chvilku pohoní v debilním labyrintu mezi pár lidožravými pavouky, zvítězí a už se můžeme netěšit na pokračování. Docela se bojím, co přijde, až tato vlna vyčpí jako homopýři. Krosouvry? Něco jako Ketnys versus Dárce, Hladový labyrint či Liga vypičenců? Raději nedomýšlet! V tomto případě si kromě nadšenců do nudných, neinventivních a neustále recyklovaných kopírek na jedno brdo jako já navíc přijdou na své i milovníci obskurní logiky. Ale co. Otázky typu „Proč se ta partička bukanýru s kovovými nástroji, provazy, vším možným vybavením a lesem jako kráva za zády nechává decimovat v nějakém trapném bludišti a hraje si roky na skautský tábor, místo aby během chvilky stloukla třicetimetrové lešení a zdrhla vrchem?“ nebo „Proč je k testovací izolaci pár debílků zapotřebí postavit obrovský hájtech labyrint a opíchávat je složitě pěstovaným kyberhmyzem, místo aby je nechali servájvlovat na nějakém pustém ostrově a injektovali pěkně postaru“? si všechny ty otylé děti, hledající v Cinestáru svou identitu při hltání tohoto „ukrutného“ dobrodružství, zajisté klást nebudou!

odpad!
Street Fighter: Assassin's Fist:Kysličníková buznička Ken a jeho věrný druh, ňuňuňavý homoo-pičák Ryu, spolu celý film strašně žužu trénují balet. V kimonkách jako od Prádíka do svých tělíček dvě a půl hodinečky cukrouškovsky bušínkují pěstičkami na roztomiloučké plážičce, až jim z toho rozverňoučce poletují vlásky, které neudrželo ani to pětečkové tužidýlko „Landn luk – kluk jak buk.“ A co teprve, když sem tam u toho udělali to ťuťavoučké hopy-hop. No Ježyššš!!!  Z toho plijé holce vždycky až poskočil ohryzeček, stáhl se análek a romanticky zacukalo v šulínku. Bylo to prosté bóžžžo, akorát jsem byla mocinky rozpačitá, komu fandínkovat. Keník byl bez sáčččka šššýýýleně šššukézní a hned bych se od něj nechala vypěstičkovat, ťamánek měl zase rozkokošnější modré koule. A tak jsem jen roztomiloučce plácala ručičkama a volala: „Ho-šššy do to-ho, ho-šššy do to-ho!!“, až jsem si je pak hned musela nakrémovat, aby mi nerozpraskala kůžžžyčka.

5
Pod zemí:Už název „Jak nahoře, tak dole“ ve mně vyvolal dost nepříjemné pocity a nutil mě, kdo ví proč, představovat si otylou, uhrovitou padesátku s huňatým, srostlým brežněvovským obočím. Dál jsem to v rámci zachování psychické rovnováhy raději nedomýšlel. Ani anotace, že jde o hledání kamene mudrců mě nenechávala klidným, a tak jsem zpočátku jen vyděšeně a skepticky očekával, kdy na tu nesympatickou archeovložku v tom podzemí vybafne císařův pekař, a ne-li ještě hůř – Hery Potrat. Nevybafli! Bubali v tom výhradně psychotičtí duchové a gotická monstra jako vystřižená z Danteho nočních můr. No, povím vám, náramně jsem u této tísnivě klaustrofobické a poměrně vkusně domyšlené langdoniády na téma „Jak jsem cestou do Austrálie potkal Satana“ vyleštil a nic tak výživného jsem už drahnou dobu neviděl. A to nesnáším ruční kameru!

4
E.A. Poe: Podivný experiment:Typický komentář zdejšího průměrného blábolila, co se silou celého svého nevkusu snaží být ohromně erudovaný, aby udělal dojem na ostatní kokotmentátory z klubíku esoterických buzniček zní: „Blá blá blá blá blá předvídatelné, blá blá bláblá nedostatečně psychiatricky sofistikované, blá blá blábláblá blá blá herecké výkony sice dobré, ale blábláblá blá blá. Blá blá blá dějově nedotažené, blábláblá blá blá blábláblá nezajímavé blá blá.“ A já na to: „ Pokud nemáte v prdeli kolík, nepletete si Poa s Púem nebo tu nepětkujete Refny, rozhodně se nenechte odradit, budete se dvě hodiny kochat skvělým natočením, vynikajícími herci včele s Gándím a ultimativně píchatelnou Katkou, jakož i zábavným dějem, a určitě si tu pak odpustíte podobné hnědopišské kecy.“

2
Babadook:Kdybych já měl doma tak příšerného fracka, rozhodně bych se vysral na to, strašit jej nějakým trapným Babadůkem, který stejně celou dobu jen impotentně vrčí někde ve tmě, a rovnou bych ho střelil Albáncům na porno. Je to opravdu děsivý horor! Z toho malého zmrda mi šel neustále mráz po zádech, vůbec se nedivím, že chudák Babadůk radši ani jednou pořádně nevylez, a je mi teď upřímně líto všech, co si nasmrkali něco takového. Mělo by se to dávat jako dévédéčko k antikoncepčním preparátům a používat k propagaci potratových klinik. Bohužel je to děsivé pouze v tomto ohledu, jinak se jedná o lacinou, tupou a nedotaženou hovadinu, z níž vyčnívají jen ten iritující, lehce mozkově dysfunkční nedonošenec a výborně zahraná insomnická matka, která toho andílka brutálně nezvládá.

1
Vejška:Vorle, Vorle, ty divný ptáku, cos to zas splácal za sračku, kde ňáký debil jen AVG po zdech stříká? Vole, to stěží půjde na dračku! Jak neúčinný antivirus, co zničí Ti kompl a zbyde jen vztek. Příště se na to radši vyser, i kdyby volal Symantec! Kde jsou ty časy, kdy ses Z města vracel a po Sklepích Kouřil Pětice? Dnes by nad tebou jeden zvracel, ač mrzí ho to velice. Chápu,  že Vorlata slizká z hnízda vyvést, toť Vorlů všech je povinnost. Proč však v tak tupé pičovině, kde v hajzl spláchneš důstojnost? Až příště múza políbí Tě na špičku schlíplé potence, tak necpi jí hned před kameru a vyčkej, zda není to jen demence. Já pláču, Vorle, kurva, pláču, opravdu to moc bolelo. Bylo to trapné, nudné, hloupé a žádnou vejšku nemělo!

3
Rohy:Už u knihy jsem si říkal, že je krajně podezřelé, jak moc nápadně Kopec nepadl daleko od Krále. Po vizualizaci jsem si téměř jist, že si papá prostě jen udělal melouch, aby mladej mohl chodit na večírky a dávat rozhovory novinám. Při sledování jsem utrpěl tak brutální Dežo ví, že se dívám na To bez Penyvajse, až jsem o výše uvedených spekulacích neochvějně přesvědčen.  Dokonce bych si i troufl ve svém fantazírování zajít tak daleko, abych s klidem tvrdil, že Štefan snad ani žádného syna nemá, protože je to úchyl a šuká jen s lidožravými klauny. Nicméně, na tomto místě bych za normálních okolností prohlásil, že se zfilmování velmi povedlo, nebýt té neodpustitelné kástingové minely s obsazením hnusného chcípáka Heryho do hlavní role. Žádnýma hůlkama se, kurva, přece v knize nemávalo, a i když mu zapudrovali ten blesk na čele, role mu sedla jako jehlan do kruhového otvoru a byl přirozený asi jako mozkový tumor. Je mi jedno, že Rohlíková očividně skvěle a ráda kouří dědky, ale tohle bylo snad ještě horší fopá než negr v roli Linkolna Rájma!!

1
Nejhledanější muž:Ano, velmi civilní. Představte si knihu pojednávající o tom, jak se nějaká bába, říkejme ji třeba paní Marie, rozhodne vydat do sámošky pro rohlíky. Ono koupit rohlíky není rozhodně žádná prdel a může to být velice ošidné. Marie navíc od báby ze sousedního pokoje ví, že se poslední dobou kolem obchodu potuluje podivné individuum, které celý starobinec podezřívá, že tam šmíruje ladné křivky vyžilých samic prohýbajících se pod tíhou nákupů, přičemž pulíruje Grünwalda. No nic, nezbývá, než se důkladně a dlouze poradit napříč celým slzavým údolím, co dělat. Ač paní Marii všichni od tolik dobrodružné cesty odrazují, ta neodolá, protože ocas viděla naposledy v dobách, kdy začaly uhelnatět plavuně, a rozhodne se milého úchyla omrknout. Pomalu a dlouze se tedy se svými francouzskými holemi šourá až k Penismárketu, kde ke svému nemalému zklamání zjistí, že se jedná jen o jakéhosi obyčejného, zevlujícího, pydlookého váguse, jehož oči divně čumí na všechny světové strany, a ta fáma o leštění vznikla jen proto, že si na koulích pravidelně drbe své pohlavní symbionty. Rozjetá důchodkyně chce však za každou cenu dostat svého úchyla, a tak pečlivě a dlouze zapřemýšlí. V posledním Blesku psali, že nedaleko údajně žije skutečný gerontofilní deviant jménem Abdullah Vražmi ibn Hotam, který prý míval pletky i s několika ukrutně starými tenoristy z operního uskupení Al Šmajdá. Marie tedy neváhá, spřáhne se s domnělým perverzákem, pořádně a dlouze vše rozeberou, načež vymyslí nesmírně chytrou léčku, jak Abdullaha vylákat z jeho doupěte neřesti. Léčku natolik fikanou, že prostě přijdou, zazvoní a počkají, až nemrava vyleze ven. Past po sáhodlouhých přípravách perfektně sklapne, avšak jakmile se objekt Mariiny touhy objeví, vrhnou se na něj ostatní báby, které Marii celou dobu zvědavě sledovaly a prostě ji ho šlohnou. V tu chvíli konečně začíná brutální akce. Marie velmi nasraně zařve „kurva“ a celý strhující příběh končí. No, řekněte sami, chtěli byste něco takového vidět zfilmované? Já teda ani omylem. Je opravdu škoda, že jedna z posledních dávek Hoffmanových kapek, budiž mu země napuštěna pseudoefedrinem, byla vyplýtvána na další Lekarého užvaněnou, unylou sračku. A tak jediné pozitivum jsou zde opravdu vynikající herecké výrony. I když i to je rozporuplné. Ačkoliv byl Philda herec pár ekselánc, shledával jsem ho vždy natolik vizuálně odporným a odpudivým, že sledovat jej při práci bylo asi jako hledět na akutně zhnisaný absces, úžasně hrající všemi žlutohnědozelenými barvami.

5
Strážci Galaxie:V tomto případě je především nutno hluboce smeknout před Markem Taclíkem. V tak krátkém čase shodit třicet kilo, podstoupit brutální píling, nechat si nastřelit olysalé kouty a ještě se při tom všem martýriu týrat ve fitku, aby se nebál vystrčit pupík, to je prostě úctyhodný výkon. Role Péti Brka mu padla jako ulitá a od Kriminálky Invalidovna udělal skutečně obrovský skok. Bravo! A navíc v historicky první homixové adaptaci, která mě naprosto nadchla. Žádný kapitán Homokokot ani Supergay, žádný Spiderwoman natož Transisthor, a ani jiný bukvičák v dresu Spojených sráčů amerických, co smrtelně vážně sveřepě zachraňuje kde koho, ať už o to stojí nebo ne. Jen panoptikum veskrze sympatických až kůl antihrdinských postaviček v čele s dokonalým mluvícím kloboukem Dejvyho Kroketa a superúžasným Stomodízlem, co se nebojí po hlavě vletět do fantasticky natočené vesmírné taškařice a bez skrupulí si vytřít prdel všemi těmi Ásvendžry a Fegit ligami. Marvel kupodivu tentokráte absolutně nic nezm(a)rvil. Bez mrknutí oka archivuji a uděluji nejvyšší ocenění – Totál anál!

odpad!
Co bude dnes k večeři?:Neska si zrobime k večeři cosy fak kurva dobreho, more. Menuje se to Ciganska kachna na pomerančich, je to levne, chutne a vyživne jak sviňa a naučila mě to moja mama, když sme eště bez davek živořili v Čiernej nad Hornadom. Pro zakladni suroviny se načerno čtyrycetosmičkou vypravime do Kuflandu, bo tak je to nejlevnějši. Před Kuflandem je taki stojan na kola, jo, tež to su rychle prachy, jak mate dobre štipački a ochotnu zastavarnu, ale naš pořad je tematycki jiny a esli vas to zajima, na tym samym kanale bude večer cyklorevi. No, krom kol k temu stojanu totiž duchodci přivazuju i kachny, ti do Kuflandu nesmi, bo tam pry už maju vlastnu sekanu. Vybereme jakusi středni, tak do čtyřiceti v kohoutku, vetši byvaju tuhe. Nejlepši su ty strakate, ale može byt i hněda a velmi dbame na to, aby měla ocas nahoru, bo jen tak mame natuty jistotu, že je jedla. Kachnu rozhodně nepodřežeme hned před obchodem, bo tam chodi gadžu pokokot a može z teho byt bordel. Ne, jak ju odvažeme, hodime hned do pytla a tak dvakrát nebo třikrat s nim jebneme o zem, aby neštěkala. Při odvazovani sme opatrni, bo ty male kurvy su často agresivni, a mohli by nas pohryzt. A šup na osmačtyřicitku a hura zpatky dom vařit. Sandra, Eržika, Esmeralda a Aranka mezitim v obyvaku nachystaju ohniště, Imreho, Deža, Milana a Dušana s Chuanem Armandem pošleme do zeleniny nakupit pomeranče, bo maju nejrychlejši nohy z cele familie. Než uteču temu sekuryťakovi, dukladně kachnu vykuchame a stahneme. Nechame hlavu, bo to pak vypada efektně jak cyp. Na kachnu je nejpodstatnějši česnek. Banda časneku! Kurva, Sandra, more mindž, kaj mam, do piče, ten česnek??!! Že ty si zas vařila šampon na filcky??!! No nic, vy tu našu žrat nebudete a recept mate na chanov.cz. Kachnu česnekem celu potřeme, prošpikujeme a od řiti ju napichneme na rožeň, až špica vyleze z huby. A vubec nevadi, že ty černe piče přinesly ze zeleniny místo pomeranča řepu, bo cely přirodopis měly uplavicu a srali na školu. Pomeranč je jen pro krasu, napichneme ho na konec rožňa a narveme kachně do huby. Grilujeme dvě až tři hodiny na mirnym ohňu. Podavame bez přiloh a žereme rukama. Vidite, sem vam říkal, že to bude lacine a chutne! Navic ma kachna velku vyhodu, bo jak ste v domacnosti čtyři dospěli jako ja, Sandra, stryc Horvat z Košic a jeho třinactileta milenka Esmeralda, vůbec se nehadate, kdo dostane stehno! A ze středni kachny se dosyta nažere i všech jedenact našich, jejich a společnych andilku! ***** Po Babicových sprostotách a Jedovkách Ládi Hrušky jsem myslel, že žádný kanál už do větší žumpy nevyústí. Ejhle, mýlil jsem se, a máme tu Vaření s kofolou. Jsem docela zvědav, kdy televize pokrokově uvede speciál Auto-moto-revue o rychlé demontáží autorádií nebo po sportu zařadí ještě zprávy ze sběrny!

5
Šéf:A přece se točí! A já už po všech těch hrůzných sračkách myslel, že se budu muset nechat upálit. Komedie, které jsou kultivované, milé, plné sympatických herců a namísto zvracení či červenání studem vyvolají pouze přiblblý úsměv, příjemné teplo u šulínka a kurevský hlad. Ano, hlad! Opravdu před zhlédnutím neberte na lehkou váhu varování strejdy verbala a řádně se naperte něčím sytým. Tento film totiž způsobuje akutní vyžírání ledničky!!! Já nedbal a pak vylízal i led z výparníku. Naprosto blažený spektákl!

odpad!
Sex Tape:Mezi námi, vkusnými a rozumnými lidmi, se bohužel pořád najde spousta kokotů, co jsou schopni vypružit pětadvacet litrů za mobil, který umí némlich to samé, ne-li míň, jako telefon za deset. Ten levnější k tomu bývá vesměs i rychlejší, daleko hezčí, kompatibilnější a dokonce si do něj člověk může sám nahrát i mnoho roztomile zcizených, pěkně drahých aplikací, aniž by jej výrobce přístroje někam naprášil a ten vergl mu bloknul. A proč se vlastně dobrovolně chovají tak „rentabilně“? Inu, je to v devadesáti procentech případů zejména proto, aby je komunita kokotů neprohlásila za ještě větší kokoty a nevyobcovala, protože nesdělují co hodinu své statusy do nevkusného, nahryznutého jabka. Ale svůj k svému, chce-li být někdo za každou cenu kokotem, proč mu to nedopřát, že? Navíc si díky jejich kokotismu může Štefan Práce klidně dovolit přistavět k hrobce krytý bazén se solárkem. Nevím proč, ale moc mu nezávidím. Těch patnáct litrů rozdílu však má jeden velmi nepříjemný marginální efekt! To nahnilé padanče bezdůvodně enormně bohatne a může si pak dovolit točit zhýrale nákladné dvouhodinové reklamy natolik pičoidní, že nad nimi musí nutně zaplakat i certifikovaný debil. Nic netušící soudný telefonista, který je aut, protože si spočítal, že když si koupí naprosto skvělý, rychlejší a krásnější mobil jiného výrobce, bude na něj sice komunita kokotů shlížet spatra, ale zato mu zbyde nějakých patnáct papírů na pořízení přízně žen, popřípadě mužů, si to pak bezelstně pustí s tím, že se jedná o nějakou sexy taškařici. Načež je mu do xichtu brutálně naservírována ultratrapná píár kokotmédie neomalených zkurvenců, u níž má co dělat, aby si nehodil kosu na své šestipalcové Hátecéčko. Ultimativní svinstvo, které vřele doporučuji výhradně majitelům iOS a jejich kokotímu klubíku.

2
V tajnosti:Prezident republiky a nejvyšší státní „notář“ předvedl v uplynulých dnech snad historicky první gesto za celou svou politickou kariéru, které si získalo mé neskonalé sympatie, a má v tomto ohledu mou věčnou podporu!!  Proto považuji za nutné se za něj plně postavit proti všem těm šosáckým mrdkám, jež tvrdí, že jím v rozhlase pronesená malebná a naprosto vhodná slova „zkurvený“ a „kunda“ ihned po jejich zaznění morálně naprosto rozložila tuto společnost a uvrhla milióny našich ubohých, čistých a nevinných dětí to bahna úpadku a věčného zatracení. Myslím si, že určitě není výstižnějšího adjektiva než „zkurvený“, které by se lépe hodilo ke jménu Kalousek, a jsem přesvědčen, že by jej měly dokonale znát jako mantru všechny děti (a budoucí voliči) v republice. Ze srdce proto věnuji tento komentář panu prezidentovi, hrdě pokračuji v trendu, který hlava státu nastolila, a všem těm moralistickým buzerantům upřímně vzkazuji: „Běžte do piče!!!“.  *** Myslím si, že Zola zanechal daleko poutavější díla ke zfilmování než příběh zoufale nemrdané Terezy Raquinové. Ta, proti své vůli provdaná za hnusného bratrance, převelice strádá tím, že nemá co do kundy, protože je manžel chcípák, šuká jen 29. února, a to pouze za předpokladu, že porazí v dominu všechny společenské hosty při pekelně nudném a unyle žvanivém odpoledním čaji. A tak Tereza vyřeší svou permanentní angínu klitoris vcelku přirozeně a nechá se vyprcat prvním cigošem, na kterého narazí. Kam to pak všechno vede, to by byl bojler, jímž bych vám dokonale zkurvil celou pojebanou pointu, avšak můžu vás ubezpečit, že ta historka o zpičené tchýni a zasrané tetě v jedné osobě stojí vcelku za vyližprdel a je ošoupaná jako štěrbina sestry Olsenové. Herecky však z mé strany vcelku bez výhrad, dokonce i slizký Malfoj se slušně našel, a nesmírně mě potěšila charakterní účast nejskvělejší bukvice světa – Meta Lukáše. Ale kde nic není, ani zmrd nebere, a tak ani slušný ansámbl nepřehrál předlohu, která je snad nudnější než ten bezesporu „zkurvený služební zákon“. Domnívám se, že i becherový Miloš by daleko více docenil třeba Emilova Zabijáka.

2
Děs po setmění:Rymejk filmu „Město, které se děsilo pytle na brambory s otvory pro oči“ je řídký asi tak, jako když zapijete studenou spišskou klobásu kefírem. Zdravě hutnou konzistenci a kaštanovou hněď originálu ztratil dle mého názoru hlavně proto, že postrádá právě ten děsivý sedmdesátkový luk béčkového slešeru. Natočeno je to hezky, hlavní pipka sympatická, i když se sama sem tam neumí pořádně rozhodnout, jestli se má chovat jako piča nebo psychopat, nicméně časy pytlových fantomů chcíply s Džejsnem Forhísem a Míšou Majerem. Pokud se je někdo snaží exhumovat, měl k tomu přinejmenším mít nějaký nadrcený scénář, a ne jen z poloviny přepapouškované, unylé vraždění z předlohy, proložené místy hluchými jako operátor bucharu. Opíchat jen tak někoho pozounem je sice milé, ale podruhé už kapku neinventivní, a měli raději použít něco originálnějšího. Třeba varhany.

1
Annabelle:Analbel je opravdu film zábavný a užitečný asi jako řitní zvonek, ať už tento odporný termit znamená cokoliv. Nudná až otravná, obvyklá klišovitá dveřní vrzačka, která bezskrupulózně vykrádá to nejhorší z Čokyho a mistrně to kombinuje s tím nejlepším z Abnormálních pasivit, kde nic dobrého nebylo. A tak údajně vzácný a sběratelský kus panenky, který vypadá jako dlouholetá hračka všech šestnácti budoucích společenských parazitů famílie Čonkových, a místo strašidelně působí spíše odpudivě, je zase posedlý nějakým mimořádně vypatlaným vrahem. Vrahem, který by na olympiádě unylého démonického kokotizmu zajisté získal některou z medailí, a jenž tenorizuje rodinku tak odporně nesympatickou, že byste její brutální vyvraždění nadšeně uvítali už po pěti minutách. Tím ďábelským tenorem mám na müsli to, že devadesát pět minut skvěle vrže všemi nenamazanými panty a sem tam do toho naprosto hrůzně přemísťuje tu cigánskou barbínu z křesla na polici a zpět. No, prostě bubu jak sviňa! Je až s podivem, jak si zde místní hororoví gururové kvůli takové sračce do krve vzájemně pokousali šulínky. Bestlamo, to, že Ti ten přechytřelý, zfetovaný, agresivní teplouš při posledním aktu předčasně vyvrcholil, neznamená, že to tu pak budeš zhrzeně pětkovat! Jsi fešák a určitě máš potenciál najít si jiného milého hocha na společné hororové hrátky, tak prosím zachovávej dekurvum. „Cililink!!!“. Áááá, teď mě budete muset omluvit, konečně nastal čas na opravdovou chlapskou zábavu.

2
Drákula: Neznámá legenda:Tento Drakula ze mě, mimo nekřesťanských sto padesáti peněz za lupen, vysál akorát tak poslední zbytky naděje na to, že zpoza oceánu konečně přijde něco, co není primárně určeno pro náctileté debily. A tak i potenciálně velmi nadějný příběh o brutálním cigánském turkobijci dorazil v podobě ubohého šestákového cajdáku, narvaného škaredým digitálním bordelem. Transylvánský Vlado aka Doktorovo varle, který je v análech vykreslován jako brutální tyran a nemilosrdný vrah, je zde stylizován do podoby fešáckého Lukáše Ívnse, citlivého a něžného patriota, kůl dedyho a sveřepého ochránce vdov a sirotků, který tureckou invazní armádu s rozkokošným vrčením umlátí netopýrem. Nepochybuji, že se nejedna otylá hospodyňka při pohledu na něj nechá po návratu ze Sinestáru zasněně narazit na kůl, byť pevně zavře oči a použije to tlusté, upocené a chlupaté hovado, s nímž sdílí domácnost, pročež to tady nadšeně opětkuje. Ale ten heterosexuál a historický hnědopich ve mně si po zhlédnutí takového vytvajlajtěného svinstva prostě musí klást otázku, jak ten ňuňu kníže, neustále obklopený vyvoněnými Turky a naondulovanými, dokonale vycíděnými vojvody s podmalovanýma očima, k té přezdívce „napichovač“ vlastně doopravdy přišel. Podle těch pár skrovných záběrů (Aby se nám dvanáctiletí smradi náhodou nebudili hrůzou!!) totiž na kůly nabodával asi jako neohrabaná jeptiška v německém amatérském pornu. A tak jediným světle temným okamžikem celé telenovely zůstává naprosto famózní kreace Karla Tance v roli dědy Nosferatu.

4
Úsvit planety opic:Jít do lesa vyjednávat s opicemi a vzít si sebou jen jednoho zakřiknutého negra a vůbec žádného ťamana, to je holý nerozum. Vzájemným nedorozuměním pak může vzniknout totální polízanice, kdy už před těmi přechytřelými primáty nepomáhá mávání banánem, ale jen emšestnáctkou. Teď nemluvím o Afričanech, tahle apokalypsa teprve přijde. Vůbec nechápu, jak se takové rasistické zvěrstvo mohlo dostat do světové distribuce a jsem velmi, ale velmi pohoršen! Okamžitě jsem odhalil režisérovu skrytě podlou a podvratnou vizi toho, co se stane, až se Zimbabwe spojí se Senegalem a Somálskem a společně se vylodí v Marsej, a to nejen podle toho, že nejzákeřnější šimpanz nápadně připomínal plukovníka Mugabeho! Přátelé, já říkám xenofobii jednoznačné „NE!“, Nelzona si rozhodně pošlapávat nenechám a ty čtyři dávám jen proto, že to bylo dobré jaxviňa a opice vyhrály! Samozřejmě, že jinak jsem neprodleně po skončení této nechutnosti kontaktoval svou právní zástupkyni Samkovou, aby spolu s angažovanými odborníky Uhdem, Kocábem a Džamilou ihned začali patlat nějakou šťavnatou žalobičku do Štrásburgu. Na Holyvůdu se prý v pohodě dají vysoudit doživotní sociální dávky pro celý Pandžáb!

5
Mezi náhrobními kameny:Chození mezi náhrobky je k dokonalosti vymazlená Blockovka, strhující, temná, s katalogově úchylnými masouny a perfektně noárovým Nýsnem, které může dát méně než tři jen naprostý buzerant. Tedy pardon, zase ten roztomilý překlep, chtěl jsem samozřejmě říct „jen fantasticky hloubavý a nesmírně erudovaný filmový kritik“.

3
Mapy ke hvězdám:Jen úchyl jako Cronenberg dokáže natočit film, po jehož skončení je i nehloubavý divák schopen sáhodlouze přemítat. Bohužel jen o tom, jak asi smrdí hajzl po zatuchlé Juliáně Vřesové, která by už v žádném případě neměla před kamerou odhalovat ani svůj krepovitý krk, natož celou frontální zombí, nebo kdyby poslední humanoidní štěrbinou na Zemi zůstala „spanilá“ a ke všemu svolná panna Vašíkovská, nezvítězil-li by z důvodů nezdeformované sexuální orientace na celé čáře raději nějaký fešácký samec tapíra. Nikdy jsem nepochyboval o tom, že je Holýúd plný jeblých incestních zrůd, nelidsky vyšinutých herců a Patyzónů, kteří stoprocentně musí platit felací za to, aby je někdo šoupnul na plátno, avšak Davča to prostě umí podat a obsadit tak, že má pak jeden nejen neodolatelnou chuť posrat svou nejbližší souložnici, ale také si už v životě nepustit žádný americký film, byť by se jednalo o přírodovědný dokument o trampotách agáve. Kdo ví totiž, co může být ten vypravěč za hovado.

1
Síla života:Hilárie Labuťk trpí na Západě nepřekonatelným svrběním a zoufale shání drbátko. Je sice hnusná, ale zato piča, a tak jí pohrdne i ten nejsmradlavější kovboj. Zoufalá farmářka se tedy rozhodne tu touhu trochu vyjezdit, a proto se uvolí pohnat tři šílené krávy z náručí manželů do baptistického blázince tety Strýpové. Na cestu si sbalí kromě urputného odhodlání, pramenícího z té sexuální frustrace, i nějakého senilního dědka, aby měl kdo ty krávy krotit. Výlet je to dlouhý, Nebraska nehostinná, a tak naše hrdiny potká neuvěřitelné množství ukrutně strhujících patálií, jako například zima, horko, optimální teplota, prach, vítr, sníh a skoro jasno. A jednou dokonce, a teď se podržte, kolem nich normálně i rychle projedou Indiáni!!!! Ty z vás, kterým jde z takových bestiálně akčních dobrodružství mráz po zádech, a utrpěli by předčasným prozrazováním ještě větší psychickou újmu, upozorňuji, že následující text obsahuje bojler! Jízda nejízda, asi tak ve třech čtvrtinách Hilárie opět začne hárat, zoufale nastaví i dědkovi a traumatizována tímto romantickým zážitkem si hodí mašli, pročež ji má do krajnosti otrávený přihlížející sto chutí následovat. Tomáši Li Jonáši na stará kolena už dočista jeblo a začal patlat existenciální westerny se spoustou mrtvých. Diváků! Co u toho tutově pojdou nudou.

5
Spása:A tak se zrodil Smørrebrød western aneb Šílený Mikymaus konečně dostal pořádnou akční roli. A dokonce tentokrát Madsovi ani trochu, zaplaťodin, Netuhne Valhalla, takže žádné vikingské halušky ani hodinová rozjímání nad mrtvým kojotem, po nichž by beznadějně klesla i ta nejtužší nadměrná očekávání. Jen čistý, surově syrový zápaďák, plný nejnespravedlivějších nespravedlností, padouchů prohnilejších než chrup bezdomovce, katalogově ustrašených přizdisráčů a Evky Zelené s prořízlou držkou v nejužvaněnější roli její dosavadní kariéry. Nad něčím takovým by si i Kája Máj zlomil péro, okamžitě nechal bandou Šošonů brutálně skalpovat svého hrdinu s neuvěřitelně umytými vlasy a začal psát první díl ságy pod názvem „Mads, bledý džentlmen“. Doufám, že ten drakkar s nemytými válečníky, vystrkujícími u pobřeží Losích Andělic holé prdele na nápis Holýúd, jen tak neodpluje a ihned chci dvojku „Ropa na Stříbrném jezeře“!

2
Velký draft:Tak schválně, jestli jsem to dobře pochopil. Draftuje se ragby zpotvořené pro negry a tlusté lopaty. Jedničkou má být nějaký sličný metrosexuál, který je prý úžasný. Kostěj jej chce, ale bohužel letos netahá solviny z klobouku jako první. Naštěstí mu brnkne nějaký strejc s Arizony, který první je, taky sice chce sličného metrosexuála, ale vlastně jej nechce, protože vyvádí nějakou skvělou fintu, a tak své prvenství vytrejduje s Kostějem za tři budoucí roky jeho prvních tahů. Kostěj je tedy v první lajně, má metrosexuála v kapse a doma v Klívlendu, ale nakonec si jej stejně nevybere, protože také kuje jakési fikané pikle. Poté Kostěj brnkne chlápkovi do Bostnu a vytrejduje s ním své následující tři toky druhých tahů tak, aby se ve druhém kole dostal před strejce z Arizony, co mu předtím pustil toho metrouše. No, a pak už není nic jednoduššího, než znovu zavolat strejci z Arizony, metrosexuála mu vrátit a vzít si zpět své první tahy v následujících třech letech. Kostěj, zdá se, vyhrál!! Nemá sice metrosexuála, kterého chtěl, ale vlastně nechtěl, protože mu nepřišli kluci z týmu na narozky, ale místo něj má nakonec dva negry za cenu jednoho a navrch nějakého, prý tutového, kopáče. Že zvítězil, to jsem poznal lehce, všichni křičeli „hurá“ a plácali ho po ramenou. Prostě piss of kejk, finta zřejmě vyšla, akorát jsem na to čuměl jako hajzlbába na kvantovou rovnici. Ti kulturně zdegenerovaní čuráci už jsou evidentně schopni udělat telenovelu i z binga pro downy. Ale jinak film je to pěkný, takový barevný, samé letecké záběry stadiónů a tak….

1
Metallica: Through the Never:Poté, co ugrofinský funebrák Arpád Huňády dokonale pohřbil Predátory, rozhodl se, že tentokrát konečně zakope i Metallicu. To je ovšem daleko chvályhodnější, protože ta chcípla už v roce 1991 a od té doby jen tak zbůhdarma hnije na výsluní a smrdí. Epitaf se mu povedl vskutku mistrně a pohřeb je to opravdu tragický. Pět tisíc smutečních Kanaďanů, kterým museli, předpokládám, zaplatit, aby si přišli unyle zahrozit na těch dvanáct, ano, doslova dvanáct jediných a důkladně otřepaných hitů za celou téměř třicetiletou existenci kapavky. Hitů, které se dají mnemotechnicky shrnout do jednoho souvětí tak, aby si je po tisícím omletí konečně zapamatoval i každý obstarožní, mentálně pomalejší plešatější dělník s předlouhými pozůstatky mastných vlasů na temeni: „ Jednoho Mistra Pupků Nic jiného nesere, než když Vstoupí Písečník, ten Plíživý zmrd, co ve Zlatém opojení Trefí vypínače, Sjede blesk, načež Baterce Zazvoní hrana a …. samozřejmě Benzín a Spravedlnost pro všechny! No, jeden jsem možná trochu Neodpustitelně vynechal, ale ten na obřadu nehráli. Málem bych zapomněl, že je to vlastně i truchlivý akční film! Géza totiž do toho, až trapného, roztleskávání arogantního Hetfílda namixoval „fantastický a famózní“ příběh o tom, jak jde nezpochybnitelný syn úchyla ze slavného filmu Okno z ložnice Metalice pro náklaďák a zažije při tom spousty všelikých nevšedních dobrodružství. Například jízdu v dodávce, pár „naprosto smysluplných“ výtržníků, jezdce s kladivem a halušky. Velmi hluboké a s pointou originální jako kufřík z Palpfikšnů. A tak jediným zapamatováni hodným momentem v tomto ubohém paskvilu je výkon sympatického Larse za tympány. I v padesáti bije jako králíček Enerdžajzr. Jinak opravdu smutný konec a nezbývá, než pateticky zvolat „Metallica je mrtvá, ať žije Megadeth“, a ze srdce popřát kapele: „Odpočívej v pokoji!“. Tedy vlastně „Rest in dz rum!“, aby mi rozuměli a já zároveň všechny ohromil, jaký jsem brilantní polyglot.

1
Lucy:Luk chtěl být tentokrát ve svém díle hlubší než obvyklý Mariánský příkop, a tak hodil do kopírky Všemocného a rozvinul wykydpedický blábol o využití pouhých deseti procent kapacity do přísně vědecké, generově vyhraněné akční studie, co by bylo, kdyby měly slepice mozek. Výsledkem je nudný, hloupý a hnusně natočený zvratek, jemuž k „naprosté dokonalosti“ chybělo už jen asi tak čtyřicet dalších, po zuby ozbrojených a na všechny strany střílejících, agresivních ťamanů. Jako, myšlenka to není špatná, to rozhodně ne! Znám pár tymolínových krasavic, co jsou kapacitně s bídou tak na dvojce, a bylo by rozhodně velkým přínosem pro lidstvo, pokud by se daly něčím vydrogovat alespoň k pětce. Uvedu příklad. Kysličníková pipka se nabídne, že, mimo jiná čtyřková rozptýlení, také uvaří oběd. Přejete si guláš. Vzorně přikvačí i s nákupem, pustíte ji tedy do kuchyně a věnujete se u televize lahváčům nebo jiným ryze vědeckým výzkumům. Po hodině usoudíte, že je tam již nějak dlouho, a jmete se zkontrolovat, jste-li stále pánem situace. Naleznete ji ponořenou v Papinově přístroji stojícím na lince, jak brunátná v obličeji a s urputným funěním obepíná dlaněmi kus krvavé flákoty a usilovně do ní zatíná prsty. Na, v této situaci jistě ne neopodstatněnou, otázku „Co děláš, pičo?“, si jen neuroticky odfoukne neposedný pramen blonďaté kštice z oka a vzdorovitě odpoví: „No, co asi, kurva!? Dusím hovězí! Přesně podle receptu!“ Vidíte! V životě každého muže jednou nastane okamžik, kdy je čas hodit špagety do vroucí vody, vykopat Skarletku ze dveří a po jídle raději ošukat tu kližku, protože s ní máte stoprocentní jistotu, že si post coitum i inteligentně popovídáte.

5
Chraň nás od zlého:Skotovy filmy jsou jedny z mála, co dnes skýtají aspoň jakous takous zárukou, že když chce člověk zažít pořádný horor, nemusí si už jako obvykle projít například peklem řadového spoje Českých drah do Prahy. Jmenuje se to EC, opravdu hrůzné místo, kde kultura cestování už dávno bolestivě vykrvácela. Tří a půl hodinové martýrium ve smradlavém, špinavém a přeplněném kupé, jehož sedačku, posetou nekompromisně prosezenými pružinami, by i závodní fakír označil za extrémně nepohodlnou, to jednoho navždy poznamená tak, že si příště raději ukouše nohu, než aby si ten Regyjodžet nechal znovu ujet. K tomu samozřejmě celou cestu těsně po pravici několik let poctivě zrající bezdomovec a na všech ostatních místech, včetně chodbiček, bodrá, tmavohnědá východoslovenská rodina, co se se všemi deseti hyperaktivními důkazy své nezdolné fertility, drůbeží, psy a snadno rozebíratelným mobilním obydlím vydala na západ za lepšími zítřky. Ano, takto děsivou atmosféru dokáže nasimulovat málokdo! Proto velmi vítám, pokud se to někomu podaří, a dokonce to vměstná do pouhých dvou hodin. Skot, jakož už u Synystru, pokračuje v audioexperimentech a jeho podkres, kdy tři čtvrtiny filmu slyšíme v levé bedně démonický tinitus, jak hlavnímu hrdinovi kape na karbit, to je rozhodně něco, co samovolně zbaví lůžka přebytečných nehtů a nerozhodné sebevrahy konečně přinutí odrazit se od okenní římsy. Vytváření hrůzných obrazů mu jde natolik přirozeně a s grácií, že prostě není pochyb, aby tím Košičanem už někdy nejel. Přešťastný divák je pak připosraně schopen přimhouřit žlutě svítící oči a bez problému mu odpustit těch pár momentů, kdy se ti démoni chovají tak, že by je i samotný Lucifer nakopal kopytem do prdele za alogičnost posedávání.

odpad!
Hrůzná minulost 2:To jsem takhle s hromadou čerstvé pukkuřice předpisově zasedl do televizního křesla, kolena u sebe jako stará panna, položil si mísu na klín a nadšeně si zamnul ruce se slovy: "Jůůůůůů, nejlepší horor za posledních pár let má pokračování!!". Inu, zase jsem přechválil dne před zkurveným večerem. A teď už je pozdě honit, a kdyby jenom bycha! Když jsem po dvaceti minutách nudou usnul poprvé,  vdechl jsem mimořádně velký shluk toho bílého sajrajtu, a jelikož nebyl zrovna po ruce žádný pleskač po zádech, nějakou čtvrthodinu jsem se mohutně dávil, načež si pochrchlal konferenční stolek. A věřte nebo ne, vůbec nic mi za tu dobu neuteklo. Nějaká kravka se tam jen furt blonckala od ničeho k ničemu. Tak jsem ve čtyřicáté minutě otráveně zalomil znovu, a teprve pak se poprvé řádně vyděsil. Celá ta obří mísa mi sjela na zem, rána jako prase, až jsem panicky úplně nadskočil a při dopadu si obří hromadu notně promaštěných zrn zašlapal do nekřesťansky drahého bílého koberce. Pipka pořád chodila po nějakém baráku a vrzala dveřmi, tudíž jsem film stále dokonale stíhal. Rozlobeně jsem vstal, abych trochu uklidil a zbytky nakopal pod komodu, pročež jsem uklouzl na slupce od banánu, která z pod nábytku odkráčela přímo pod nohy, protože tam uklizena ležela už od Planety opic. Perfektně jsem po dopadu rozmarasil zbytky popkornu, navíc se řádně práskl o roh stolu, rozrazil si palici a omdlel. Když jsem se probral a zaostřil na televizi, šťastně jsem zajásal. Jako zázrakem jsem vůbec o nic nepřišel! Ta slepice zrovna dovrzala a vrcholilo to nějakou ultradementní scénou s trapným hahavrahem. No, řeknu vám, byl to fuckt horor! Chodící slupky, všude krev a žlutozelené hleny vsakující do do sněhobílého dlouhého chlupu a ty kousky rozšmelcované kukuřice vypadaly úplně jako vyhřezlý mozek! Raději jsem si rychle ukazováčkem zašmátral v ráně, abych se ujistil, jestli není náhodou můj. Nebyl. Strašlivě jsem si oddechl, že to všechno dobře dopadlo a bolelo to o dost míň než tahle unylá sračka.

5
November Man:Nikdy jsem netvrdil, že rozumím filmu. Rozumět mu ani vlastně nechci, od toho tu přeci máme Tetsua, Golfistu, celou armádu metrosexuálních buzniček a náramně pružných, nehezkých, rádoby filosofujících hloubalů, kteří sice nikdy nebudou mít styk, snad mimo toho úředního, ale zato si perfektně dokážou dát nohy za hlavu, takže jim vlastně nic nechybí. Ano, plně s nimi dokážu soucítit a v konkrétně těchto případech si dovedu i dokonale představit tu jejich nenávist, když ráno naleznou nějakého toho Refna nebo Aronovského v modrých číslech díky mému upřímnému odpadu a stejnému hodnocení té skrovné hrstky příčetných. Měli bychom být hájení, protože jinak film opravdu přestane být zábavou, k níž byl dle mého názoru primárně stvořen, a stane se výhradně jen podkladem pro honění ega guerilly suchopárných ufonů a slaboduché suity jejich přicmrdávačů. Oni si to patrně neuvědomují, ale kurvením hodnocení skvělých a totálně zábavných, staroškolských špionážních napínačů, které tak hezky znovu nastartoval Džek Rýčr, mi v podstatě vracejí úder. Taky to teď ve mně vře, avšak jsem dalek, udělat z toho osobní záležitost a oblažit jejich poštu nějakým stylisticky hodnotným a gramaticky vybroušeným slohem jako například (namátkou přesně cituji z přijatých zpráv): „zatu črnou labuď, tě zabyju vipatlany tlustí, skurvenče“. Prostě je jen na tomto místě pošlu mezi stehna tlusté nemyté šedesátileté cigošky po dvanácti porodech, zklidním tep a jedeme dál. Tak ne, zase prostě nedokážu udržet ten charmantní chladný postoj erudovaného a kultivovaného kritika nad věcí, takže „Všichni urputní šosáčtí estéti pod tři: Za tohle vám análně zprzním čivavy!!!!“.

odpad!
Dárce:V postapokalyptickém Kvítečkově (později potracení viz Neználek, normalizační vize reálného komunismu Nikolaje Nosova) už zase něco smrdí. Smrdí to Divergentními Hladovými hrami. „A kurva,“ říkal jsem si po prvních deseti minutách. Co jsem si říkal při závěrečných titulcích, raději reprodukovat nebudu, protože bych si strašně zkazil pracně budovaný imič prudérního katolíka, o němž je všeobecně známo, že v životě neřekl sprosté slovo. Další plagiátorská grafomanská kráva tentokráte myslela ve svém literárním patogenu i na holky s koulema, a tak v tomto předmenstruačním postapu nehledá svou identitu a lásku až za hrob další předčasně dospělá, náležitě přechytřelá a uvědomělá čtrnáctiletá pizda, ale inovativně je hlavní hrdinkou fešácky nagelovaný hošík s odulými rtíky, vášnivě z plátna pomrkávající po generačně spřízněných pohlavních nevyhraněncích, co se měli problém najít v Hangrgejs. Tam však, na rozdíl od téhle nudné a logicky naprosto zpotvořené pičoviny, byl alespoň jakýs takýs náznak bezkrevné akce, když si Katnys sem tam hrábla do toulce. Zde se ten náš ťutín akorát tak učí sáňkovat a poznávat barvičky, na závěr si udělá príma procházku s nesmírně iritujícím uřvaným miminem, během níž defloruje nějakou aristotelovskou bariéru, pročež zhatí nekalé plány zlé předsedkyně Ústředního výboru komunistické strany Postkataklyzmatova, neboť po jeho výletě všichni náhle prozřou. Opravdu nechápu, proč do téhle žumpy skočil i můj milovaný Džef Mosty. Leda snad, aby by ho stará kolena nadrobil do té obstarožní pissatelky, gerontoprasák jeden. Takže, jediné, co se nedá tomuto audiovizuálnímu hlenu upřít, je jeho výstižný název. Po tomhle má člověk opravdu nutkání okamžitě darovat pár životně důležitých orgánů jen proto, aby už to nikdy nemusel vidět znovu!

2
Godzilla:Pohlavní interakce s katolickými pannami bývají většinou pěkný opruz. Už jen vydrápat se na Golgotu aktu samotného je obvykle nekonečná kalvárie. Trochu vám to přiblížím. V místnosti, na její přání zatemněné snad důkladněji než při bombardování, jsem jednou neměl náladu na serepetičky, a tak jsem, možná až příliš směle, na jistou novicku neprudko vybalil jemně parafrázovaného Lukáše 19:10 – „Syn člověka přišel, aby hledal a zprasil, co zahynulo.“ Kontrovala naprosto očekávaným a veskrze amatérským Deuteronomiem 1:37 – „Kvůli vám se Hospodin rozhněval i na mne. Řekla: Ani ty tam nevejdeš!“ Zkušeně jsem se pousmál a než se stačila znovu nadechnout, vmetl jsem ji do tváře v minulosti tolik osvědčenou knihu Žalmů 5:8 –  „Já ale díky tvé veliké lásce do tvého domu vejít smím, abych se klaněl v posvátné úctě před tebou ve tvém svatém chrámě.“  Úplně jsem cítil, jak na mě v té tmě až v posvátném úžasu chvíli zírala, načež bylo zřejmé, že je již po krk v osidlech, a vzmohla jen na velmi chabého Judu 1:7 -   „Právě tak to bylo se Sodomou a Gomorou a s okolními městy, která se podobně jako tito oddala smilstvu a propadla zvrhlosti.“  V takovémto rozpoložení není nic snazšího, než zasmečovat Janem 1:9 –  „Když ale své hříchy vyznáváme, Bůh je věrný a spravedlivý – odpustí nám naše hříchy a očistí nás od každé nepravosti.“  Tady obvykle počítám do pěti, ale tu ránu, jak v náboženském vytržení padla na kolena, jsem zaslechl už u dvou. Byla tam, kde jsem ji chtěl mít! Radostně jsem si promnul ruce, kvapně rozepnul zip, abych kul, dokud je žhavá, nahmatal její rty a vyzkoušel, jestli bych jí Jeremiášem 1:9 nedostal, řekněme, za hranici běžných katechetických praktik –  „Tehdy Hospodin vztáhl ruku, dotkl se mých úst a řekl mi: „Hle, vložil jsem ti do úst svá slova.“  Tak nedostal! Vcelku ostříleně mě odpálila Pavlem, Kololoským 3:8 –  „Teď ale to všechno – zuřivost, hněv, zášť, urážky i sprosté řeči – odstraňte ze svých úst.“  No nic, rychle jsem zaplašil choutky na jakýkoliv nadstandard, a když už byla na lopatě, nekompromisně jsem ji hlasem hromovým zahnal do postele Ezechielem 32:19 –  „Jsi snad lepší než ostatní? Dolů! K neobřezaným ulehni!“  Jakmile to uslyšela, odevzdaně se odšourala do rohu, kde v roláku a džínách plaše zalezla pod dvě peřiny a začala tiše funět. V tu chvíli jsem si však představil, co by mohlo následovat za „bestiální předlouhé multiotvorové tornádo plné potu, ječení, olizování, škrábání, kousání, těch nejsprostších slov a zuřivého střídání nejkrkolomnějších poloh, jaké bych si jen zamanul“ a okamžitě se rozhodl, že na to, abych se nechal dobrovolně ukřižovat, jsem ještě příliš mladý a krásný.  Vzápětí jsem zjistil, že Bůh opravdu existuje, protože takovéto vnuknutí mi mohl seslat jedině On! Když jsem totiž rozhrnul rolety, rozsvítil a ona vykoukla zpod peřin ve snaze zjistit, jestli už je po všem tom zapovězeném prznění, hrozně jsem se vyděsil, co to mám v loži za příšernou obludu. Zhnuseně jsem se odvrátil a hlavou se mi příhodně honil jen Job 3:10 –  „Své lůno přede mnou měla uzavřít, mé oči ušetřit všeho trápení.“  *** Pokud to nechcete poznat na vlastní kůži až takto drasticky, pusťte si raději Godzilu. Při ní se taky hodinu a tři čtvrtě zoufale zbůhdarma otravujete v naprosté tmě, aby na vás v posledních deseti minutách krátce baflo nějaké hnusné monstrum.

3
Transformers: Zánik:Vidím, že jakmile tomu dal homovale Šejla la Blaf, bez nějž naštěstí konečně vychladla i trocha toho žužu barbínkovského patosu, ztratilo to u zdejších seriózních a erudovaných termokritiků kapku krediteček. Ano, k naprostému a hlubokému vstřebání dalšího dílu Transeposu je opět třeba vyšňupat pytel pilin, aby měl soudný dospělý divák dostatek hnědé kůry k nasáknutí, avšak jinak musím říct, že tomu rozhodně trochu sestoupila varlata. Těch naprostých bájovin je tam o poznání méně a nemít totálně nesmiřitelný odporu k aspergerovské teorii, že historie Země byla ovlivňována skládacími Fordy a Ševrolety z planety Duto v galaxii Náctiletého Kokota, možná bych si u toho třeba i sahal na bradavky. Márky Márk do těch homopříhod konečně vnesl trochu heterošarmu, Báj nepatrně přitvrdil, Bamblbý už není takový vyteplený robohňup a v pozadí srdcervoucích projevů Primerose Prájma mohl klidně molově skučet Man-ovar. Připomínaly mi nejlepší léta zapařování koulí v kožených spodkách Rose dz Bose. Kromě dokonale vykreslených principů aplikované antifyziky a přísně obskurní logiky děje jsem jakožto přehhloubavý filmový publicista odhalil ještě jeden, a asi nejrušivější, rozpor v hladké percepci této megalomanské hračkářské reklamy. Marek nám již evidentně dospěl do rolí kůl dedyho. To by však nebylo nic abnormálního, kdyby mu jako dceru přidělili nějakou otylou šestku s rovnátky. Nebyl by to ale Báj, aby jako obvykle neprocpal do záběru jakousi umělohmotnou sedmnáctiletou nehereckou ploštici, a já se celou dobu nemohl zbavit představy, jak ji náš donchujánský hrdina vždy po poslední klapce pigluje někde v karavanu. Měl jsem tudíž velké problémy adekvátně se vžít do krásného a harmonického vztahu otce a dospívající dcery, což mi znatelně zkurvilo absorpci celistvosti díla jako takového. Ale jebat, stejně dám tři, ať se má pan Záliv čím chlubit na večírcích.

5
Voormanův problém:Chcete-li vidět něco, co si během dvanácti minut s přehledem nonšalantně vytře prdel užvaněným devadesátiminutovým Pozemšťanem, neváhejte! Geniální ukázka militantního kreacionismu otráveného věčného Strejce. Pokud by byl opravdu takový, začnu dobrovolně věřit a na dovolenou jezdím vlámovat do Valonské laguny. Je to mezi Holandskem a Francií.

1
Pečený sněhulák:Nejprve jsem nechápavě kroutil vším, čím se kroutit dalo, a marně se ptal přísedících, jestli už se mám smát nebo čekat na dělnickou klaku. A pak jsem na stránkách ČT uviděl fotky scenáristů. No, na první pohled krutohustí čtveráci!! Pečeného sněhuláka, pořad, který má prý koule a je plný nekorektního humoru, zmastili upocený medvídek Pů a suchopárný tělocvikář. A proto je z toho Zpičený bezkulák, podřad se stydkými pysky a slovo nekorektní zde jasně znamená „trapný až stojící za vyližprdel“. Humor budu rozebírat, až, nebo spíš pokud, se tam nějaký objeví. Je vidět, že Skurka urputně chtěl svou Malou velkou Ostravu a můžeme teď polemizovat, jestli musel držet fazónu v šosáckých mantinelech veřejnoprávní televize, nebo za tu Malou velkou ostudu opravdu můžou jen ti třeskutě vtipní bezďák s Hitlerem. Abych jim ale zase tolik nekřivdil, dvakrát jsem se za těch devadesát minut, co jsem viděl, decentně a nepříliš upřímně uchichtnul. No, škoda. Je to jinak docela příjemná, a teď nechci říct partička, abych je nedehonestoval na pražskou eskadru prkenných čuráků, takže sebranka sympatických herců s nesporným komediálním talentem, kteří se pro skývu vezdejšího holt museli trochu ztrapňovat. Kdyby kolem toho nedělali takové haló s velkohubými přísliby maligního tumoru, ani bych neměl potřebu se k tomu vyjadřovat. Akorát bych hlasitě říhl a prostě to přepnul na Midsomrské vraždy. V momentech, kdy u nich náhodou procitnu, je totiž s šéfinspektorem Bárnebym ukrutná lekrace!

1
Návrat Falcona:Míša Jé Bílý, ač je černý, opět valí tudo svým unikátním neporazitelným stylem, který staří kung-fu mistři nazývají Hroší kopyto. S mrštností porážkového Segala a rychlostí rozzuřeného lenochoda tak  v této céčkové sračce funivě unaví pár špatných tanečníků samby a metrových rachitických ťamanů v choreografii, za níž by se nemusela stydět ani prasátka z Maxim Turbulenc. Ale je vidět, že Míša na film tvrdě trénoval. Již zvedne své otylé koleno až k pasu!

1
Amazing Spider-Man 2:A jsme tam, kde jsme byli. První Emejzing spájdrmen vlil do srdcí všech mentálně nenarušených dospělých naději, že lze točit i otřepané homixy vcelku s grácií a bez zbytečně trapných až debilních homokudrlinek pro assbookovou degeneraci. Marně. Druhý díl je již opět tím starým hnusným Disgasting spájdrgejem jako od Rejmiho. Původně příjemného Gárfilda puberta znetvořila do nesympatického jelimana, jeho dívka je hnusná šišlavá kráva a nechápu, jak se taková zrůda mohla dostat před kameru a místo toho nadále nevytírá ve studiu hajzly. Někteří zdejší zavilí masturbanti ji sice velkohubě prohlašují za sexy, ale ti by nepohrdli čímkoliv želatinové konzistence s alespoň přibližnou tělesnou teplotou. Čímkoliv, klidně i čerstvě exhumovaným. A děj? Děj se co děj, totálně zkopírovaný Semův patetický rektobol. No, dotrpěl jsem to až do konce a teď mám hrozný strach, že se ráno probudím a budu mít na nose obří jebák nebo strašnou chuť na Žorže Klúnyho.

1
Cesta:Šíleně nudný Max je Gej. Tedy vlastně Gáj, abych mu nekřivdil. Ukradnou mu auto. To nasere. A Gáj nasraný je. A tak si pro něj jede autem těch zlodějů. Lepším, novějším a nabušenějším, s daleko více místem pro řidiče i spolucestující a dvakrát prostornějším kufrem. Ale proč, to se mě neptejte. Cestou narazí na homopýra. Nemějte strach, je to jen charakteristika a k anotaci Drama/Thriller/Krimi „Kokotina pro přihlouplé předmenstruační pipky“ nepřibude. To jen Patyzón hraje retarda. Kurva, už jsem to použil zase, já ňouma. A přitom všichni bez akné vědí, že „Patyzón hraje“ je učebnicový příklad oxymoronu.  Už asi ve čtvrtém posttvajlajtickém filmu se stále pokouší předstírat homopýra, akorát teď do této patentované polohy co dvě minuty zamrká a škubne hlavou. Stejně si myslím, že šlo o trikové záběry, protože by mrkání a škubání s tou obrnou nedal. Představuju si to asi tak, že když byl čas mrknout, režisér řekl „stop“, naběhla klapka, chytla jej za horní a spodní víčko, někdo za ni klapl, ona mu ta víčka několikrát rychle přirazila xobě a pak ty ruce digitálně odstranili. No, nebylo to sice úplně ono, ale rozhodně lepší, než kdyby se pokoušel mrkat sám „Hamlet“ osobně. Ale to jsem se trošku rozvášnil a odbočil od děje. Aha, tak ne. To co jsem napsal na začátku je v podstatě všechno. Takže, ač jsem zase někde chytil slovní průjem, dalo se jen lapidárně napsat: „Přiblblá pičóza s výborným Gájem a tragickým gejem, co se vás snaží unudit xmrti“.

2
Ženy v pokušení:Význam některých lidových rčení a aforismů může být mnohoznačný a leckdy je obtížné jej pochopit. Někdy pomůže vizualizace. Jirka moc chtěl světácky ukázat žehlícím ženám, jak se vyzná v typologii kund a výsledkem je vyslazená kokotinka náruživého čtenáře Brávíčka, kde Vojtovi Dickovi chyběl k dokonalosti už jen Tomáš Hnus. Naprosto nepochybuji, že u toho nejedna porážková divačka či citlivý hoch v tangách a s mejkapem nadšeně odhalovali svůj vyhnitý chrup, já měl však nutkání odejít na toaletu s časopisem Dívka pod paží a šeredně se mu tam pomstít za způsobená audiovizuální příkoří. Jediným pozitivimem této infantilní telenovely tak zůstává výkon obou hlavních představitelek. Lenka opět dokázala, že se pro role iracionálních jeblých krav doslova narodila a paní Balzerová, ač již zralá k balzamování, si střihla snad nejsympatičtější roli své kariéry, kterou bych, pokud si přinesu kyblík na zvracení, označil snad i jako s... . Tak ne, sexy, to je už opravdu i přes čáru patologicky rozvinuté gerontofílie. Význam některých lidových rčení a aforismů může být mnohoznačný. Já už teď však naprosto přesně vím, co znamená "Splakat nad Vejdělkem".

1
Zloba - Královna černé magie:Bylo nebylo. Za devatero toxickými řekami, desatero zerodovanými horami a jedenactero exhalacemi zničenými lesy, v království zvaném dnes Unie přetolerantních přizdisráčů, se dávno, pradávno pohádka zrodila. I milá byla, krásná, lehce se vyprávěla a tak se orálně Unií jako epidemie příjice šířila. Zanedlouho ji všechny děti znaly a milovaly, ty 30+ nevyjímaje. Začali jí Dornröschen, Csipkerózsika, La Belle au bois dormant nebo O čípkové Růžence nazývat, podle toho, kde v Unii ji zrovna kdo do huby bral. Avšak běda!!! Na nebohé pohádce od narození příšerně temná kletba tkvěla. Vytepleným zlým sudičem předpovězeno jí bylo, že jakmile asi tak pětisté narozeniny dovrší, jeden strašlivý zkurvysyn se o ní doslechne a zle, moc zle se jí povede! Inu, a jak už to s příšernými kletbami bývá, stalo se! Pohádka bujných pět set let celá a bez úhony přežila, když tu se o ní v prohnilém, kulturně pokleslém a veskrze dementním zámořském království jménem HUSA, plném vyžraných, arogantních a rozmazlených fakanů, magicky ukrutný kurvil dobrého vkusu jménem Dyzny dozvěděl. Ten okamžik neváhal, bezskrupulózně ji uzurpoval a chudinku tomu nejodpornějšímu osudu pro každou pohádku, nemilosrdné Barbinizaci, podrobil. A takto brutálně znetvořenou, poníženou a trpící ji nemilosrdně zpět do světa vrhnul. Z krásné princezny, šípkové Růženky, se tak ohyzdná bloncka, kolovrátková Auróra, stala a o jejím osudu teď místo hodných a sympatických sudiček tři iritující polétavé pavílí obludy nápadně připomínající zvratek Petra Pana rozhodují. Obludy, které by jeden nejraději za křídla chytil a proti zdi mrštil!  Sudička zlá se jako mávnutím kouzelné, čerstvě vytažené kolposkopické sondy ve vychrtlou rohatou létající mršinu s tváří narušené modelky z Buchenwaldu proměnila, jenž svými patologicky vystouplými lícními kostmi akorát tak své adoptované africké sirotky vystrašit schopna jest. Prdel si Dyznyho armáda kýčovitých patlalů i s příběhem nekompromisně vytřela, a tak kupříkladu narkoleptická již jen slizká Aurora je a líbací královský synek, nyní Ken Homoň zvaný, až téměř nepatřičně v historce té gájuje. Auroru klidně její pedofilní tatínek Šarlto ofranckovat mohl, aniž by o polibku z pravé lásky kdokoli pochyboval. Nuž, milé děti, co vám budu povídat! Smutek, zmar a chmury na všechny dříve kulturně nezprzněné obyvatele Únie padly, nikdo nevěda proč. Osud tomu však chtěl, že naštěstí kolem zrovna na svém věrném oři Salámovi spanilý princ Verbal cválal. Spatřivše, jaká to muka a teror království prožívá, okamžitě se dovtípil. Seskokem elegantním s dopadem do telemarku hřbet oře opustil, vzpurně ruce v bok si dal a třikrát rozčíleně nohou zadupaje řka: “Kurva, to bych se na to podíval! Naše kulturní tradice nám nikdo prasit nebude a dělat z našich dětí pologramotné debily už tím tuplem! Buzeranti zasraní! S takovou záhy Potěmkin a Mařenka sežerou před kohortou tlustých víl parohatou ježibabu. “ Takto spravedlivě rozhořčen nohama pevně do země se zapřel, mohutně si odchrchlal, načež rázně a nahlas poslal jednou pro vždy celé Dyznyho impérium do piče. To bylo radosti! Šťastné matky mu sebe i čerstvě dospělé dcery své okamžitě cpaly, všichni muži království jej do fitka a na solárko lákali, avšak skromný Verbal nad světské radosti povznesen jen osvalenou rukou smířlivě mávl a bez bázně a hany vstříc novým dobrodružstvím hrdě odcválal.

2
The Zero Theorem:Tery zase omylem upadl nosem na kapesník s toluenem, anebo to v té smaženici nebyly Václavky. Výsledkem je další bizarní narkonosvět plný sdružených barev Benetonu, ukrutně pastelových, v němž se všichni chovají jako naprostí čuráci, vlastně pardon, chtěl jsem napsat jako VIP zákazníci nějakého mexického kartelu. A kanárkově žluté stroje přitom dělají pajtnovské „Pyp“, pokud je pracující cyklista řešící tajemství všehomíra nakrmí zkumavkou s viskózní kapalinou vhodné barvy. Kryštof sice opět Waltzuje jako o život a Dejmon předvádí snad svou dosud nejvytříbenější mimickou kreaci vítěze Světové série v pokru, ale co z toho, když je kolem nich plytké intoxikované prostředí patologické hlavy přeceňovaného narkomana. Inu, po skončení jsem velmi tápal, cítil se hrozně rozpolceně z toho, že mě ten Teryho THCsticismus filosoficky nenaplňuje, a už už jsem si začínal zahřívat lžičku, utahovat škrtidlo a pumpovat předloktí ve snaze vstřebat, co že to bylo za vyhulenou pičovinu, když tu náhle jsem naprosto prozřel. Narazil jsem zde totiž na totálně erudovaný výhnis mého úplně nejoblíbenějšího recenzenta jménem Zadek99, který mi dokonale otevřel oči. Nedivím se, slovo „teorém“ jej muselo určitě dokonale prokrvit. Milý Pedokok, jsa zajisté na úplně jiném levlu absorpce pomatených sraček, opět bez bázně a hany přichází s egem na dlani a patrně neváhal ani minutu chopit se svého přirození a příležitosti se za něj mohutně zatahat a ukázat, že právě on našel onoho pověstného Orvela v kupce Kafky! To, jak se přitom fundovaně rozzvracel o svém atopickém ekzému a realitě jeho sýra při vrstvení nemovitostí během úřednického stihomamu, mě rozřehtalo natolik, že jsem se z esoterických hlubin artového podvědomí vrátil zpátky na zem a rozhodl se, že raději fetovat nebudu.

2
Očista: Anarchie:Kdyby se Běhavý muž dal na Útěk z Ňú Jorku v narychlo splácané televizní inscenaci, vypadalo by to asi nějak takto. Scénárista opět kradl jako Metrostav ve veřejných zakázkách, avšak na Sejšily se za vydělané peníze asi moc nepodívá, protože výsledkem je standardně ohraná patlanice, která není ani kočkou, ani psem, natož pak seksy brunetou s perfektní prdelí. Tam, kde jednička ozařovala roztomilou brutalitou, tísnivou atmosférou a vychytaným terorem, je pokračování jen bezkrevným cajdákem, po němž vám smutně odpadnou akorát tak koutky směrem k podlaze a místo dvou pořádně krvavých děr zbudou celé oči pro pláč nad promrdaným potenciálem. Pardon, mé klávesnici zase jeblo v konektoru a někdy si žertovně plete „d“ a „h“. Kurva, co píšeš „jeblo“ místo „ruplo“, zasr<>$$ß*<<&@@ccvsd…

5
Pečovatel:Ač je Mouhajdr zarputilá brakařka, tohle potvrzuje pravidlo! Docela se divím, že po knize skočili zrovna pralinkáři a ne hned hamburgeři. Ti asi čekají, aby to zase zkurvili rymejkem a Henks mohl být opět v něčem obvykle nesympatický. Ale to je dobře, díky tomu je to evropsky civilní, detektiva ztvárňuje herec, kterému věříte, že je opravdový traumatizovaný chlap a ne vycukaná pipka s xichtem venkovského strejce nebo nějakého zrovna populárního negra, a místo standardního patosu a neskrývaného kýče to má řádný brutus a krvavé křeče. Prostě jemná pralinka pro každého milovníka tklivých, romantických příběhů o lásce a rodinných hodnotách. A tak mimořádně povedený a excelentně vyšinutý otylý úchyl vášnivě pomiluje a zandělíčkuje pár dětí a hodnotně umučí nějakou tu famílii, vše hezky syrově surově tak, jak to mají citlivé ženy v domácnosti a rozněžnělé matky tolik rády. A spolu s nimi i já sám jásám. Předloha se dostala opravdu do povolaných rukou a ti nekorunovaní králové internetového pedofilního porna tomu zkušeně vtiskli autenticitu a láska k látce čiší z každého záběru.

4
Wolf Creek 2:Zajímalo by mne, jsou-li Australané takoví úchyláci proto, že mají kořeny v nejhnusnější anglické spodině nebo proto, že jim už v útlém věku jejich lokalizovaná verze Slabikáře drtí do hlavy „Má-ma me-le e-mu“.  Mám podezření, že tam  E-mu občas me-le i tá-ta. V mí-se, kde předtím vymlel ptakopyska. Ať je tomu jakkoliv, plojtejšny jim jdou náramně, a to ať už hix-, ex-, cogito-, ergo-, sum- nebo jiné formy duševního vykořisťování. A Vlčí strouha dvě toto pravidlo rozhodně nepotvrzuje. Ba naopak. Tam, kde měl první díl třináct až patnáct centimetrů, má druhý mezi dvaceti až dvacetpěti,  vůbec není uměle vytahaný a závěrečná protinožčí mutace Milionáře, kdy proti vám sedí v křesle narušený vidlák Czech s bruskou a třiceticentimetrovou dandý kudlou je veskrze dokonalá.

odpad!
Carstensz - Sedmá hora:Na úvod bych chtěl podotknout, že Barabášovy dokumenty hltám jako osvětimský chovanec plesnivý chleba a jsem dokonce schopen povznést se nad jeho obvyklé ekoteroristické žvásty, jak je civilizace na piču a jak by bylo nejlepší, kdybychom se všichni svlékli donaha a vylezli zpátky na stromy. Jsou docela strhující a velmi poučné, zejména co se týká módních trendů, a jeden je pak kompletně v obraze, čím si propíchnout rypák, aby byl IN v Horní Voltě nebo co si narazit na čuráka, když si chce na Nové Guinei vyjít mezi lidi.  Všechny bych je z voleje pětkoval, až na tuto nešťastnou „Expedici Oupn kárd aneb co všechno je schopen cvaknout řadový municipální poplatník“! Vím, že z něčeho se ty filmy platit musí, ale dělat píár Pražskému krysaříkovi je přinejmenším amorální a hodné čestného člena Městské krady Prahy 1. A to si tehdejší neúplatný a poctivý primeros a zarytý ekologický pasivista  ani charitativně nevzal neplacené volno jako o rok později na Everest, a tak jsme mu, chudákovi, mohli zasponzorovat príma adrenalinovou dovču na Papui.  No, ještěže jsme to udělali! Jen povolení na Čomolungmu mu posléze sežralo polovinu ročního primátorského platu a Pája zajisté musel minimálně šest měsíců žrát omítku a pilinové placky, aby to utáh ze svých skromných úspor. Jedna nejmenovaná stavební firma, jejíž kšiltovku si asi jen nedopatřením nevzal do věží, by mohla povídat. A tak se pražský Skutr bezostyšně a s arogantním xichtem prodírá deštným pralesem s razancí Metrostavu tunelujícího Blanku, a člověk až zalituje toho, jaké jsou ty tropické infekce na hovno, že nedokážou vyhnisat v pořádnou gangrénu a porazit takovou svini, kterou by ani Papuánec nežral. Ačkoliv tento dokument naplňuje Barabášův poutavý standard, jako jediný jej bez skrupulí z výše uvedených důvodů odstřelím, přestože obsahuje jednu z nejlepších komediálních skečí za posledních pár let. Opravdu jsem smíchy chrchlal brikety, když ústřední skálošplh s tlemícím se Bémem za prdelí ke konci prohlásil, volně cituji: “Opravdu nechápu, proč ti nosiči ženou ty ceny do takových extrémů, nejsme přece žádní zlatokopové!“, načež jim za jejich služby vykešuje v přepočtu kulatých šestnáct mega, aby si je v nějaké té bohem zapomenuté prdeli nevyudili na období dešťů. Šrajtofli naneštěstí Pavlík doma nenechal.

2
Památkáři:Náborové video Státního památkového ústavu o tom, jak je úžasně hrdinské a patriotistické, nechat si kvůli zachraňování nějaké patlanice od Pikasa ustřelit palici. Ač měl mýtický krasavec žužu Žorž k dispozici až židovskou kupu zelených prezidentů, skvělé herce a Dajmona, dominantně sexy Blanšetku, které chyběl už jen bitchík a jehlovky,  a tisícihlavý štáb, podařilo se mu z toho vytřískat akorát tak velké nabubřelé nic, postrádající jakoukoliv dramatizaci, vtip i akci. A tak tito pseudo Klůnyho hrdinové nebo chcete-li Žoržovi parťáci nechají chladným snad i oddaného muzejního kurátora, který jindy vášnivě masturbuje jen nad katalogem Lůvrské obrazárny. Jediným zábavným  momentem tak bylo sledovat tendenční finanční zázemí produkce. Pochmurně se sice dozvíme, že zlý nacista bezohledně a brutálně připraví soukromou sbírku ubohého Žida o originál Moneta, ale jak ubohý Žid k originálu Moneta přišel, to už ví jen Jehova. Asi dědictví samozřejmě, že by ho někde poctivě a férově vylichvil za skývu chleba v době krize nebo války, to si vůbec nemyslíme, nene!

4
Hercules:Taxe nám pan Kules po půl roce zase vrátil, a to v daleko důstojnějším hávu, než když se jej pokoušel napodobovat prasečí neumětelský homodlak Lullan Buc. Dvejn „Superanabolon Skála“ Džonsn sice taky nikdy nebyl žádným horkým kandidátem na Hamleta, nicméně divák alespoň nemá při jeho sledování strach, že se na něj může kdykoliv najednou vyřítit z televize a chtít ho přeblafnout. Docela bych si ho po tomhle dokázal představit i jako Konana. Jedná se o veskrze zábavnou, dobře natočenou a rozhodně neurážející demytizaci, která však trošku hapruje právě na hlavní postavě. Vžitým genotypem klasického Řeka je stošedesáticentimetrový chlupatý obtloustlý zachrap s křivýma nohama, tudíž když už někdo boří legendy, měl by to udělat se vším všudy a místo dvoumetrového spanilého svaloně kvůli větší realističnosti angažovat třebas Romana Skamene nebo přinejhorším Matonohu. Ale jebat, dobré to bylo. Kulese při jeho dobrodružstvích sice provází nějaký genetický odpad z klonování Nikol Kidmen a omšelý detektiv Dicka Francise, avšak ti jsou veskrze snesitelní. Jediným očividně hnisajícím vředem na rozporuplném ansámblu tak zůstává pouze bratranec Joláos. Nedovedu si absolutně nijak vysvětlit, jak se tak trapný a nesympatický debil s hereckým talentem análního dilda mohl vecpat s tak rozsáhlým partem do holyvůdského blokbástru. Tedy kecám, dovedu. Patrně polykal a progelovaný se lascivně ukláněl zády k nějakému židovskému producentovi. Každopádně už jej nechci nikdy v ničem vidět! Nikdy!!!

2
Pan Pip:Naordinovat Papuáncům – Novým Guineanům rozbor díla Karla Ocasníka, to je něco jako učit lidojedy, že se neohlodaná holení kost nežere rukama, nýbrž je po malých soustech okrajuje stejkovým příborem a vzít to do pracek je přípustné výhradně  jen v případě, je li na menu nějaká slepice. Podivně traumatizovaný Haus, co má za manželku horskou gorilu, však nedbá, a nic netušící divák má tak velmi Nadějné vyhlídky, že se u toho buď ukouše nudou nebo umlátí smíchy při pohledu na zasněné kanibaly hrající si ve viktoriánských kostýmech na indoevropské čajochlemty. Guerille „knihomolských“ goril s kalašnikovy je pak kapku obtížné vysvětlit, že Pyp není rebelský špión, ale jen zplodina Ocasníkova nesporného talentu, aniž by se to po hodině a něco žvanivé literární diskuze s lidoopy o členství v Pykvikově klubu nakonec navíc nezvrhlo v patetický sračkol.

3
Robocop:Jeden by od Elitního jednotkáře čekal krutopřísnou, brutoakční poctu osmdesátkovému fenoménu. A ono hovno. Nebýt to prznění klasiky, jednalo by se o příjemně plynoucí, chytrou sondu do psychických pochodů toustovače, co dříve býval grilem, a těžce se s tím smiřuje.  Jelikož si to však otírá celuloid o Ferhovenovu klasiku, je nutno směrem k současnému Holyvůdu opět flustnout hustý, z paty vytažený kritický chrchel. Smutný Fňukal ex machina se více než očekávaným nekompromisním potíráním detroitské kriminality tentokráte zabývá spíše ňuňáním se svým synáčkem a manželkou, která prudí kde koho, aby mohla mít svůj mixér doma hned vedle mikrovlnky, a to mu přitom Omnicorp k jeho plícím a hlavě ani nepřišil titanové čtyřrychlostní pětadvaceticentimetrové Robodildo! Ale třeba bude mít verze 2.0 nějaký ten hárdverový apgrejt. Zatímco si tedy vynucovač zákona hraje na Robomanžela, negři v Detroitu v pohodě dělají bordel, přičemž jim v tom zkostnatělá legislativa nedokáže zabránit. Příznačné. Doufejme tedy, že v případném pokračování našemu plechomasitému hrdinovi někdo vydylítuje svědomí, morálku a sysla pro rodinné hodnoty, nebude mít nějaké to psychotrauma z nepromazaných kovových implantátů a akční divák se konečně dočká pořádné deratizace.

2
Stejná srdce:Přemilí buzeranti, pokud je mi známo, není dle poslední novely Trestního zákona pohrdání kakaošťouchy trestným činem, přečinem, ba ani přestupkem. Dávám proto svůj svobodný, demokratický názor všanc podruhé a pokud jej tu zítra nenajdu, rozpoutám internetovou heteropolemiku o škodlivosti válcovitých předmětů v mužských rektech. Budu-li zde opět utlačen nějakou čtyřprocentní guerillou naparfémovaných maskulínů v růžových županech, přestanu se zde cítit komfortně, nechám tuto HOMO stránku definitivně zteplat a v kariéře budu pokračovat v Cinespuru. Tam jsou teplouši daleko tolerantnější. *****  „Leze, leze po železe, nedá pokoj až má léze“. Normální buzny! Můj postoj ke kakaofilům, tranzistorům a jiným princeznám je vesměs ambivalentní. Pokud se nesnaží strkat prsty a jiné předměty do mých intimních zón, bývám smířlivý, dělám si z nich většinou lekraci a naprosto nekonfliktně je nechávám opečovávat si vzájemně otvory. Kapku problém však mám s tím, pokud na mě začnou z televize hystericky ječet, jak jsou normální a jaká jsem nemoderní, nehomopatická zrůda a homofob, když tu jejich čurákovanou nepovažuji až tak za zcela přirozenou. To pak mám chuť poslat je do prdele, kam tedy naturálně patří, nedočkavě vyhlížím dobu, kdy už konečně ta společenská liberalizace nastane ve všech odvětvích sexuálních anomálií a jeden bude moci beze studu, předsudků a veřejně majetnicky poplácat po prdeli svou sněhobílou ovečku na nejbližším Zooprajdu. Tedy vlastně beránka, prcat ovečky je přeci normál už teď, žijeme přeci v moderní době. A tak se nám zase jednou semkl výkvět hereckého buzerantstva, Marek Rufalou, kterého asi zlákaly homopříplatky za choulostivé muchlování s žužu Bůmrem, a Robertkovic Julča, co je kůl a empatická za všech okolností, aby pro anál HBO zdokumentovali pohnutou dobu, kdy ještě řiťopichové neměli na lubrikačním gelu zrovna ustláno a začal je kosit neznámý hněv Heteroboha jménem HIV (Heterogod Infective Vengeance). A je docela zajímavé, jak to ty buzničky podaly. Na jedné straně skučí, jak je k nim a oné infekci establishment lhostejný, na straně druhé bez zaváhání ojedou na homotéce patologicky pohublého, kuckajícího frajera hustě posetého hnědočervenými skvrnami, ačkoliv dobře vědí, že tu něco řádí. Jako heteráka by mě tedy vlézt na hnusně olezlou pipku nenapadlo ani po dvouletém půstu, a to by vůbec nemusely kolovat zvěsti, že se kolem šíří slepičí mor. Ale jsou prostě jiní, tak to respektujme, že ano. No, ale ruku na rektum, tato dvouhodinová buzniáda je přinejmenším excelentně zahraná, první polovina plná romantických homohrátek a análních dobrodružství i docela obstojně odsejpá, a až v té druhé se to zvrhne v obvykle nudné, kýčovité a patetické homolkaní, že někomu pošel klystýr, protože promiskuitně brázdil i nedůvěryhodné konečníky. A Šeldn zůstane už navždy Šeldnem. Ač se sebevíc snažil nechat vyniknout svou přirozenost, musel jsem se pořád smát a neustále jsem čekal, kdy nějakému hošššanovi autisticky zaklepe na dveře: „Penis, ťuk, ťuk, ťuk, Penis, ťuk, ťuk, ťuk, Penis, ťuk, ťuk, ťuk….“ Vidím, že mé hodnocení je tu jako první hetero, takže si před nákupem filmu ještě počkejte, až se přidá i někdo další z těch devadesáti šesti procent a celková známka klesne z přehřátých 82 na střízlivých 50, kam tato angažužovaná homoagitka zaslouženě patří. Pro ty z vás, kteří by se toužili i nadále rozněžňovat, uvádím vášnivý verbal‘s dajdžest z „1000 filmů a seriálů, které musíte vidět, než zařvete na rupturu konečníku“: Krotitelé čokohadů, Romeo a Julián, Lovec hemoroidů, Jak jsem posral vaši bradku, Návrat růžového kapustňáka, Hnědá míle, Han Montán, Termonátor, Vrchní, prdni!, Jizz in Bieber: Never say vrrr, Cesta do hlubin študákova rekta, Gay Erection: This is ass, Registrovaný se závazky, Dobyvatelé kakaových bobů, Princezňák ze mlejna, Vykouření z věznice Shawshank, Gilmorovic hoššy, Marečku, podejte mi péro, Čas pro buznění, Prstění jehňáků, Tanec s klky, Sněhurák a sedm prcalíků, Dvanáct rozněžněných mužů, Kladivo na homoděje, Společnost mrtvých buzníků, Ducháček to za řití, Kramer versus Kramer, Gajťáci, Zoufalí registrovaní partneři, Kakaové oko, Dowsnova sněť …………. Fuj Fuckers: Back and Forth, Někdo to rád horké, Koule, Fimfárum Jana Wericha, Po hlavě do prdele, Glee a Hery Potrat: Všechny díly.

1
Tapped Out:Dáááámy a pááánové, vítejte na velkém finále ultimátně ultimativního turnaje ve smíšeném bojovém neumětelství a válení tuda bez rozdílu vah. Máte-li také Místo Mozku Atrapu, jste tu dnes večer naprosto správně. Ale dost řečí, pojďme k našim dnešním brutálně brutálním borcům a borečkům. Po mé pravici stávající žampión, sto devadesát pět obřích centimetrů, čistých sto deset kilo pokérovaného svalstva, deset let mlácení, kroucení a páčení otyloňů v kleci, devět set devadesát devět zápasů, devět set devadesát devět KáÓ, třicet dva mrtvých, čtyřicet ochrnutých, padesát dva kvadruplegiků, deset slintajících huhňalů, mimořádně charakterově pokřivený a mentálně zaostalý, všemi fanoušky obdivovaný - Vy-pa-tla-nýýýýý Skinhééééd! Pod mou levicí urputný vyzyvatel, sto padesát nedomrlých centimetrů, třicet kilo kosterních pozůstatků i s botama, pokročilá skolióza, xicht nesympatický tak, že byste mu do něj nejraději zasadili řepu, jednou strašlivě zmlátil portorikánského vozíčkáře, v deseti dělal rok karate, v šestnácti absolvoval čtrnáct dní vytíraní hajzlů v dóžu a plné tři týdny sedlehů u Majkla Bína, který chtěl asi na stará kolena zkusit komedii v kimonu, pomstychtivý, odhodlaný, fyzikou pohrdající a naprostý správňák - Ka-ra-téééé Kokóóóót! No, snad ani nechtějte vědět, jak to nakonec dopadlo, potrhali byste si smíchy stehy tak jako já!

2
Ona:Jáchym Fénix je zženštilý homoromantik, o kundu tedy zavadí jen stěží, a tak se rozhodne vyprcat svůj operák. Ony ty Vindousy Dvanáct už mluví SEKSY ženským hlasem, i neplatné operace v tom nejlepším přestaly produkovat jako na běžícím pásu, a tak Jáchym nevidí žádnou překážku, proč jim nerušeně virtuálně neolízat klástry. Sajbrmrdanice je z toho řádná, Jáchym  a jeho pravačka jsou nadšeni, softvér vrní cyklickými kryptoorgasmy a nezaznamenal kupodivu ani žádné výrazné chyby vnoření. A tak se stane, že se stodvacetiosmibitová platforma a zbuznělý samotář do sebe bezhardiskově zamilují. Algoritmus je něžný, citlivý, má porozumění pro Jáchymovo nitro a ten navěky touží být se svou asemblerovou láskou onlajn a romanticky ji držet za kernel. Ale jak už to ale v opravdovém, reálném životě bývá, po čase se to onehdy náruživé virtuální honění stane sportem, ta kdysi milá, chápavá a skromná  bitsamička se změní v panovačného krávoida, a náš ubohý Jáchym zjistí, že zatímco on spí, nevěrný operák někde po internetách oprcává nějakých dalších šest set podobných úchylů. No, v takové situaci by přeci žárlil každý mačo, chytil tu cybernevěrnici za nejcitlivější proceduru a drsně s ní vymetl celé cé plus plus. To Jáchym ale ne. Ten je děsně empatický a senzitivní, místo toho se  rozpláče, všechno ji odpustí, ale jeho vindousy se z toho pocitu,  že provedly nepovolenou operaci v modulu fuck32.dll už nevzpamatují, ukončí se a zoufalstvím se zformátují.  A náš smutný bájný pták se vrátí zpět do šedi popela všedních dní ke své pravici bez hlasové stimulace. Zajímavé, originální, avšak úmorně předlouhé a zoufale ukecané. Spajk by měl zase začít hulit.

5
Všechny cesty vedou do hrobu:Mkfrlejn, kujón jeden, konečně překročil svůj stín a vymedvídkoval dokonalé humory. Abych zabránil dalším exotickým müslitelům v kurvení zdejšího hodnocení, vymyslel jsem jednoduchý test, který determinuje, zdalipak jste už zralí na tento typ laskavé lekrace nebo byste se měli nadále syndromaticky hihňat výhradně u romantických kokomédií s Dženyfer Anyston a opěvovat tu hnisavé, debilní taškařice Setha Rogena. Tak, zamyslete se nyní krátce nad pojmem „mastné krámy“. Pokud jste se zasekli pouze u uzenářského řetězce, pak jste nepochybně přesně tím prudérním  sebestředným kokotem, za nějž vás okolí právem považuje, a nepomůže vám, ani kdybyste si na spánek přiložili všeléčivou sojku a nechali si proklovat lalok. Vy raději zůstaňte ve svém upjatém a bigotním světě a místo tohoto si raději počkejte, Až vyjde měsíc nebo jiná „duchaplná“ smaženice, při které si intelechtuálně poprskáte fiží.  No a my, ostatní, co jsme se s kamennou tváří v pohodě dopracovali až k olejovité menstruaci, zapomeneme jen na okamžik, kdy Bárny nasral panu Tau do buřinky, směle si zapětkujeme a budeme příjemně naladěni z toho jemného, vytříbeného, milého, něžného a neskonale citlivého humoru, co tak rozkošně pohladí po šulínku každého nenapravitelného romancynika. A „Přilož si na to sojku“ by mělo okamžitě zlidovět.

4
Transcendence:A ja sy řykal, že sem teho cypa už kajsy viděl! A on je to ten skurveny pirat.  A bo se to menuje podobně jak ta vyražka, co se mi minuly mněsyc zrobila na kulach, rozhodnul sem se sy to tak jakože pracovně přemenovať, aby sem se se furt něškrabal, jak sy na to vspomenu. „Sparou eks Mašyna: Truhla mrtfeho mi muže…“. Fajne, no ni? Taxe, kurva, překladaju nazvy, co zni jak dyjagnoza od psychyjatra, aby temu našynec rozumněl! A navic mi to „eks“ vždycky přyevokuje moju milovanu Rez z Božkova. Ale dosť klinu, poďme fundovaně k dilu samemu, bo není čas, pyčo. Tuš, Hanys ma Depku. Je to tym, že ma doma břytku staru, a tak rači furt lapi na tych internetach a vymyšli pyčoviny, něž aby musel čuměť na ten jeji pysk. Imrvere duma nad tym, jak by se jakože narval do teho laptopa, asy kvuli temu, aby moch sjíždět ty pornače na vlastnu skuru a ne jen tak zbuchdarma bacať Waltra u monitora. Pak ale kděsi uhryzně kus Litviněnkoveho sendviča, a je synek kompletně v pyči. Pry Polonyjum, kurvy pšontkovske, take svinske jedy vymyšlaju. A věřtě něbo ni, něž třyskně do kalendařa, taxe jaksy přysambaču do teho kompjutra naklaviruje, fištron jeden, a v tu ranu se z něho staně skurvysyn něobadany a začně robiť na internetach bordel. Vymysli jakesi švaby, kerych je vic jak v cyganskim baraku, no ale take, co něhryžu a místo toho spravuju solarne panely a z kdejakého krypla zrobi zfleku Teťysicovku, co by aji teho Arnolda trumfla. Stara s kamošem do něho syce huči, ať se na to vysere, ale Hanys na to jebe, bo je mu fajně a i vlastnu elektrarnu mu ty švaby postavili. A taka fotovoltajyka, to je dněska, kurva, byznis jak cyp, no ni? No, ale nakonec se ukaže, že to až taki skurvysyn něni, bo ve skutečnosti je to fajny synek. Tuš se na to všecko vyjebe, nakrmi do teho komputera aj tu svoju staru, i když je hnusna jak cyganske hrački a furt s čimsy otravuje, vypně štrum a strati se i s tu princeznu kajsi do řyti. Přyběh je to poučny jak sviňa, a hlavně ty kurduple, kere u tych internetu nonstop lapi, by to mněli viděť, aby čuli, že jak budu v jednym kuse tlemiť do tych Asbukuf a nic jiného něrobiť, tuš jim tež jebně v kuli a začnu vymyšlať pjerunstva a trancendetalni pyčoviny. Fajny film.

2
Need for Speed:Film především pro ty, kteří  místo té prsaté brunety ze čtyřky, co vždycky tak lascivně zavrtí prdelí, když jde s košem, raději s gustem ojedou své pečlivě garážované éresko, co vždycky tak lascivně zavrtí výfukem, když mu polaskají spínací skříňku. Pro ty, kteří místo čerstvé rybiny preferují očichávat motorové zplodiny a lubrikační gel používají k tomu, aby lépe vklouzli do rozkošně zarudlé, vilně se otevírající a tou nejjemnější kůží ladně obepnuté sportovní sedačky, prsty při tom jemně polaskali vnadné křivky ergonomického volantu, tvrdě tam vrazili jedničku, s blaženým zakvílením prodřeli gumu o asfalt a udělali si smutný osobák - necelých sedm vteřin. Přitom s tou brunetou by to v pohodě zmákli za pět. Ale co taky čekat od debilní počítačové hry pro motohoniče, že? A tak totálně nesympatický boreček naloží do děsně kůl Mustangu, jenž vypadá skoro jako vytuněná Oktávie, nějakou plasticky omlazenou Bridžit Džounsnovou, načež ho (Pozor, nikoliv ji!) položí na záda a brutálně rozmrdá. Ale to jen proto, aby mohl ihned přesednout do bezpohlavního Itala, jemuž se dveře otevírají frajersky nahoru, a za mohutného hnn, hnnn, hnnnn, hnnnnnnnnn předjel čtyři podobně vyteplená auta, porazil toho zlého, záporného a veskrze prohnilého řidiče, zajistil vítězství dobra a získal lásku Bridžit, protože někdo mu tu palubovku leštit musí. Jo, a málem bych zapomněl. Taky umožnil Majklu Kítnovi udělat ze sebe na stará kolena pěkného kokota.

3
Sabotáž:No a co, že děj je tupý jako nůžky nabroušené potulným cigošem. No a co, že drsně údernou protidrogovou Urnu naplňuje popelem skoro sedmdesátiletý trilobit, na kterém visí kůže jako na švábovi s MiB a na krku má vytetovaný melanom. No a co, že jediné dvě ženské postavy vypadají jako čerstvě exhumované, mohly by závodně odpuzovat hmyz, plašit ptáky a strašit nezbedné děti, aniž by udělaly nějaký příšerný obličej. No a co, že jeliman z Avataru vypadá pořád jako buzna, i když si na bradce uplete francouzský cop. No a co, že nám závěrem udělali z Árního totálního debila. No a co, no a co, no a co! Je to přeci Děda Konan ilegal komando, volové!

odpad!
Tokarev:Když se ostřílenému režisérovi, co dosud točil akorát tak klikou od rumpálu, dostane do ruky plagiátorský scénář nějakého asi prominentního narkomana, najme profesionálního kameramana s neuvěřitelně rozsáhlými zkušenostmi z natáčení detailních záběrů kundy své manželky na VHS ze zhruba dvaceticentimetrové vzdálenosti a dokonalého střihače, jenž má za sebou už celou řadu úspěšně upravených živých plotů v Malibu a dokonce i několik papírových deček. Tak, perspektivní štáb máme na světě, zbývá jen sehnat nějakou „věhlasnou držku“, která by se neostýchala přijmout na tělo napsaný „oscarový part“. Neuvěřitelné. K dispozici je dokonce sám pán Klec, jehož hvězda v posledních letech dosáhla stádia bílého trpaslíka a marně se snaží po segalovsku znovu expandovat v rudého obra účastí v kdejaké céčkové sračce. Ten bez váhání zvolí nový, šik experimentální účes alá člen předsednictva UV KSČ a stále více podobný na komisaře Derricka se vrhne po hlavě excelovat v tomto beznadějně příšerném a pičoidním rádobysryleru. No, a výsledkem je docela obyčejná buchta. Vně spálená, uvnitř bez náplně, ani zoufale vyhladovělý pes by to nežral. Další úspěšný krok k žumpě zapomnění, Mikuláši!

2
Noe:Esoterický houbičkář Darren si tentokráte vzal na svůj psychodeliktický paškál židáckou bajku o trampotách průkopníka světového jachtingu. Ač se tématu zhostil bez jemu vlastních fontanických výstřiků narkomanské jasnozřivosti a jedná se o historicky třetího Aronofského, který se dá vcelku bez vážnější psychické újmy dokoukat do konce, hloubavý kritik mého formátu několik erudovaných, ryze materialistických výtek bez problému najde. „Mistr“ se nevěnuje jen Noemu, který jako jediný dbal Božích výstrah zvýšené povodňové aktivity, ale též do „díla“ citlivě a po svém vkomponoval onu ničím nevyvratitelnou Teorii velkého stvoření nebo chcete-li Budižtřesku, což indikuje, že by měl na tu odvykačku neprodleně nastoupit. Na druhé straně, fantasy je fantasy, že ano, a tak Noemu pomáhají ztlouct ten zootanker Enti, kteří ale bohužel vypadají, jako by Hermína Týrlová vykouřila tuplovaného Švankmajera.  Co mě ale jako diváka nejvíce znepokojilo a neřkuli téměř pobouřilo, je teze, že jsme všichni v podstatě incestem zmutovaní potomci Hermiony a Prsyho Džeksna. Hrůza! Absolutně nechápu, jak se tyto dvě ultimativní polena dokázala procpat mezi opravdové herce. Hermiona sice roste v chladnou britskou pichnu a tak by ji jeden byl schopen, pokud by si u snímku trochu pohrál s kouzelnou hůlkou, lecos tolerovat, nicméně Persy, Persy to je naprostý lautnerovitý hnus. Tomuto ultrairitujícímu a bezmimickému zástupci mladé neherecké degenerace jsem měl celou dobu chuť rozmazat po xichtě hovno, aby vypadal alespoň trochu sympaticky a získal nějaký výraz.  Naštěstí vše vcelku zachraňuje pan Vránae, jehož standardní útrpný výraz „skřípljsemsipytelvzipu“ hlavní postavě nikterak neškodí, a zejména perfektní Paprsek Vinston jako náčelník hnijícího lidstva, utopeníhodný a slizký Solomon Kain.  Přes všechny duhy a neduhy se však jedná o sterilní, unylou a poměrně tupou pohádku (Ač podle skutečných událostí!!), na kterou člověk zapomene jen co opadne voda, a vhodnou akorát tak ke strašení muslimských dětí, co mrčí hlady během Ramadánu.

2
Captain America: Návrat prvního Avengera:Nejkokomičtější  evendžr je zpět, aby opět  odhodlaně střežil klidný spánek slaboduchého světového pubestentstva a několika mentálně slabších skorogerontů. Vždyť co může být více inspirujícího a hlubokomyslně zábavnějšího, než vyteplený jeliman v hvězdotřpytných elasťácích a morálním kodexem Mirka Dušína, co si vždy při sveřepém zachraňování světa nasazuje na xicht masku na bondáž?! Jako člen Ligy fekální spravedlnosti Kikásu by byl dokonalý, avšak jako „seriózní“ homix je vskutku k popukání. Přitom obvyklý, dementně sériový scénář  -  superhrdina, stejně mocný pazdrát, zrada, pomsta, pateticky vítězné vyvrcholení za pět minut dvanáct, a jde jen o to, kdo tam narve více efiksů… - by bez problému umožnil nahradit Prvního Gangbangera alespoň někým trochu kůl, aniž by si toho kdokoliv vůbec všiml. Mohla z toho být príma čtyřka Ajronmena a toho trapného homodebila klidně mohli nechat dále hnít v mrazáku nějakého Růzveltova bunkru. Ale americká tradice je asi holt americká tradice. Je to sice o poznání méně xblití, než nadmíru odporná burgerovská agitka prvního dílu, nicméně i tak mi není jasné, co slíbili velkému Bobíkovi, aby si v tomhle kurvil kredit. Asi exhumovanou, vypreparovanou hlavu Póla Ňůmena.

3
Zátah 2:Panta rhei pomrdej aneb Absolutní meganámrd dvakrát neuplácáš. Po ultimativním, naprosto dokonalém a velkolepém vybíjení komárů v jedničce dostal velšký pastevec orangutanů přidáno a všichni příznivci lidoopího fistingu napjatě čekali, co z něj vyleze tentokrát. No, je to rozhodně řidší a více hnědé. Místo další nekompromisní vybíjené začal zpychnuvší Garet ukájet své skorsesovské ambice, ňahňat se ve Volavkách a Skrytých identitách, a tím pádem už Auvajs tolik nebolí, protože jej narouboval do stokrát omleté klišovité bajky, jenž by se dala s úspěchem nazvat „ Přičmoudlý Leonardo umí karate“. Ale ruku na pytel, ač je toho pošťuchování v té dvou a půl hodině tentokrát docela poskrovnu, je opět fantastické, brutální a téměř neuvěřitelně natočené. Takže kdyby se méně žvanilo a více adidas, nezajistilo by to sice indonéského Putraoskara, avšak spokojenějšího verbala určitě.

odpad!
Vampire Academy:Nikdy, ani v těch nejstrašnějších nočních můrách, jsem si nedokázal představit, že jednou uzřím něco, co může posunout už tak zrůdné hranice Tvajlajtu ještě hlouběji do páchnoucích kliček tlustého střeva. Mezi nekulturními, slaboduchými hovady už tolik populární žánr „Jang end restles koksakrs“ získal zcela novou dimenzi, dimenzi, která smrdí gangrénou, vzniklou šťouráním se špinavými nehty ve zhnisaných ranách po kousnutí homopýra. Dimenzi, co se nachází až daleko za už tak vzdálenými krajními mezemi naprosto bezduché debility. Nevěřím, že k tomuto svinstvu existuje jakákoliv knižní předloha. Pokud ano, měli by nechat autorku včetně nakladatele okamžitě bolestivě vykrvácet, protože si teď paní Majerová musí připadat jako Hemingvej. Tak si to opět trochu shrňme. Hlavní hrdinka, mimochodem ultranesympatická, přehrávající, zpruzená piča, které jsem měl celou dobu chuť šlápnout na xicht okovanou podrážkou, je Tapír. Tedy vlastně Thapýr, abych přesně dodržel terminus technicus pseudomykologické plísně, vykultivované pouze za účelem rádobymysteriózního čvachtání náctiletých emokrav. A náš milý Thapýr studuje kakademii plnou tak skvostných homopýrů, že proti nim i Patyzón vypadá jako prudký heterák, ve které zrovna houstne stolice, protože se zlí Oioiové rozhodli prudit mírumilovné Morgoie. Neštěstí je tu také sličný a charakterní rumunský gymnasta Popescu, který všechny chrání a jemuž může Thapýr romanticky usilovat o věneček, a to i navzdory nepřízni upjaté ředitelky Komanečiové. Oioiové však příliš neotravují, asi zrovna někomu pijí krev v jiné pičovině, a tak má holka spoustu času pořádně to na něj rozbalit, přičemž může své kroky dokonale rozebrat se svou nejlepší  kámoškou, morgoiskou princeznou Takyvulvou. Celou dobu tedy bloumají po chodbách a trousí dialogy, které by duševně zdravá, sedmnáctiletá dívka nevzala do huby ani po koňské dávce THC a sem tam předvedou karate, za nějž by se nemusel stydět ani Hrošík liberijský. Nic víc, nic míň. Prostě dokonalý zástupce komerčně vyhajpovaného homožánru, po jehož shlédnutí/přečtení musí každý soudný divák/čtenář několikrát bolestivě praštit hlavou do zdi, aby se ujistil, že se mu to zvěrstvo opravdu jen nezdá. Takže, je-li vám více než dvanáct inteligentních let, lajkli jste onu údajnou „knihu“ nebo ohodnotili toto bezprecedentní svinstvo více než jednou hvězdou, je u vás téměř devadesátiprocentní předpoklad dalšího patologického vývinu a následné společenské neprospěšnosti, tudíž byste měli být ohleduplní a okamžitě se zabít. Nejlépe stylově tak, že si nahryznete zápěstí a vysajete se dosucha. A nebojte se, u samosajů nehrozí, že by se posléze proměnili v ještě většího debila!

5
Pompeje:Zábavný a vizuálně strhující dvouhodinový závod v tom, zda dříve vyvrcholí Jenda Sníh do lůna škaredé a ušaté patricijské dcerky nebo Vesuv do Pompejí. Pozor bojler, sopka vyhrála, Honzík nesmočivší zkameněl. A samozřejmě, tento film je opět určen výhradně tupému plebsu, který nikdy nepozná, že mu byly hozeny prosté výbuch a hry, a jenž ve své omezenosti v oddychovém akčňáku prostě není schopen postrádat hlubší psychologické prokreslení postav, jejich důkladnější sociálně filosofické interakce, dějové metafory a jinotaje, které tolik nutí hloubavého a citlivého diváka zamýšlet se u sledování nad mystérii všehomíra, a v neposlední řadě rovněž pregnantní režii některého z velikánů filmového umění. Takže vy, co neočekáváte černobílou antickou tragédii až rozkošnicky líně se převalující v neomaleně precizních, mnohoznačných magmatických výprcech saturnského verše či daktylského hexametru, se pobavíte jako já, no a vy, ostatní hlavonožci, jděte do prdele. Pardon, to byl jen roztomilý drobný přebrept. Chtěl jsem říct, že budete hrubě zklamáni.

5
Ranhojič:V jedenáctém století nevykazoval akutní zánět slepáku jakékoliv recidivy, protože progresivní léčebné metody matičky církve obvykle vedly ke stoprocentnímu zpopelnění. Ona ta perorální medikace Otčenáše nebyla zas až tak účinná, a to ani v koňských dávkách, jak tvrdila tehdejší katolická Zentiva, a měla i docela nepříjemné vedlejší účinky. Například smrt. Křesťanská farmacie však měla v Evropě monopol a jakékoliv zpochybňování jejich osvícených preparátů zajistilo, že to se vám to slepé střevo už nikdy nezanítí, protože jste byli opět preventivně zpopelněni.  Globální kruhová léčba žehem se velmi ujala, a jestliže jeden zatoužil po kvalitní apendektomii, musel po svých dofunět za Ghándím až do nemocnice Bagdád Houp. Pokud nebyl zrovna nablízku nějaký ten zarytý fundamentalista, co by se obložil morovými vředy a vyhodil někde na tržišti, Alláh to tehdy zas až tak nežral a vy jste měli docela slušnou šanci, že vám ten kus trávícího traktu někdo za pomocí zubů a nehtů opravdu vyndá. Náckovská produkce si zase jednou moc hezky vytřela Holyvůdem prdel. Je to opravdu nepatetická, velkopanská a strhující podívaná, po níž se chce jednomu blít, když se podívá, co za sračky dneska nacpou do kin, a má příšernou chuť provést řediteli Bontonfilmu středověkou vasektomii tupým nevydezinfikovaným žabikuchem, protože tak dlouho ignoroval tento skvost. A teď se běžím pomodlit, začalo mě totiž píchat v pravém dolním kvadrantu.

2
Oculus:Ano, je to natolik neoriginální, nudné a utahané, až z toho místní samozvaní hororoví gururové opět nepokrytě Oculují. Mělo to být pro mě dostatečným varováním, nedbal jsem a to mám z toho. Plagiátorský bubu blábol o lidožravém zrcadle, plný otravných a otřepaných ocultistických halušek, co se vleče bolestivěji než přepečlivá rektoskopie, která ve finále odhalí akorát tak zanícený hemoroid. Mělo se to jmenovat Ovulus, hrůzou by z toho znovu zapadla snad i ostravským visionářským gynekologem tak nespravedlivě vysterilizovaná cigoška, která v pětadvaceti vrhla do našeho sociálního systému už šestého temného společenského parazita.

2
Neporazitelní:Jakmile je jednou Ťaman v kleci, nevyšroubuje jej odtamtud ani Yan Tlesk-Acch! Třicetikiloví zabijáci v této fantasy ukazují, že jsou schopni v pohodě vyhrát i mezinárodně obsazený turnaj v Mixéru Mentálních Analfabetů, v němž by jim kterékoliv z těch devadesátikilových pokérovaných indoevropských hovad, ze kterých vyzařuje nespoutaná inteligence skoro stejně jako z dobrotivě moudrého obličeje hokejisty Ovečkina, orvalo na zemi všechny bambusové výhonky dříve, než by vůbec stačili zjistit, že nemají čím zaklepat o tatami. Ale to není zdaleka vše. Těch zápasů ligy Mimořádně Mozkově Atrofovaných je ve filmu poskrovnu, zbytek přemrštěné stopáže je kantonská snaha o šikmookého Rock-y-ho V. na pomerančích a se smaženými nudlemi, při kterém místo Tygřích očí vyhrává nějakou čínskou barovou zpěvačkou monstrózně zpotvořený Zvuk ticha, za který určitě nezaplatili tantiemy. Vše zalité tunou toxického patosu ze Žluté řeky, a tak si nakonec náš vychrtlý obstarožní rýžožrout vyboxuje nejen prestiž ve stádě makaků, ale také opatrovnictví nad šikmookou nesympatickou žačkou s prořízlou držkou, jejíž matce z toho fracka hráblo. No, nejedna čínská hospodyňka se u toho dozajista píchne dojetím do prstu při vyšívání pruhů na originál exportní teplákovce Adddidddas. **

odpad!
Jízda švárů:Někdo se nám evidentně pokoušel o nové Mizery, někde cestou mezi scenáristou a hajzlpapírem se to kapku zvrtlo, a vznikli z toho trapní Čuráci. Až dodnes jsem si myslel, že vrcholem nejtrapnějšího afrofekálu je Lórencovic Marťas, avšak očividně jsem mu velmi křivdil. Za toho ultradebilního, krpatého, kakaového pygmeje Hárta jsem se styděl snad víc, než kdybych se v pravé poledne uprostřed letní sezóny řídce a smradlavě vysral do bazénu nejrušnější městské plovárny. Ale mohu se mýlit a mít jen zvláštní sysel pro tumor. Kdo ví, čemu jsou schopni se chichotat harlemští zfetovaní negři a vypatlaní rapeři, že ano. Nicméně teď mě úděsně mrazí z toho, s jakými tupými hovady jsem zde spoluzaregistrován! Viděl jsem tu dokonce i nějaké čtyřky a pětky! Až příště dostanete chuť se zase tolik nasmát, neváhejte a mi napište do pošty. Za sto třicet korun českých na osobu (V pondělky mají děti a Mongolové slevu!) si klidně napatlám xicht krémem na boty a přijedu vám na zahradu vytlačit hutného, hnědého trpaslíka, pročež se vy a celé vaše rodiny skoro zadarmo dozajista umlátíte smíchy, dělám při tom totiž děsně lekrační obličeje a nesmírně žertovně u toho prdím. Prostě to bude dokonale hustá Lay Down kokomédie a ani se nebudete muset trmácet do kina.

5
Mi mefahed mezeev hara:Kdo by to kdy řekl, že se na nás nejbrutálnější černotumorná taškařice roku vyžidí zrovna z Exegypťany tak spravedlivě okupovaného palestinského území. Velké překvapení. Tady šly opravdu všechny obřízky stranou, servítky se přišívaly zpět na nekompletní pyje a nejeden ortodoxní judaista se musel z tohoto krvavou krkovičkou obloženého macesu nepochybně rozpačitě drbat jadem v pejzech. No, jarmulku dolů, milí okupanti. Vypadá to, že se napětí na Blízkém východě trochu uvolňuje,  konečně se přestáváte brát tolik vážně, jednou třeba také uznáte, kolik Turci nepopiratelně vyvraždili Arménů a možná se s takovou dočkáme i nějaké té izraelské krejzykomedie z Osvětimského resortu. U tohoto opravdu vytříbeného kousku jsem si užil snad i více zábavy než Hisballah s raketami Scud!

odpad!
Mike Tyson: Naprostá pravda:To Píár je fuckt mocná zbraň. Dokonce tak mocná, že pokud ji vezme do ruky nějaký opravdu zkušený Negrogébls, dokáže udělat i z huhňavé, vymaštěné, feťácké, agresivní a společensky nebezpečné poloopice děsně kůl charaktera a pomalu čokoládového Taťku Tereze. No, povím vám, nevěřícně jsem kroutil hlavou a čuměl jako Holyfíld na svůj sežvýkaný boltec, jak ta vybouchaná palice, snažící se vytřískat maximum ze své dávno mrtvé popularity mezi příznivci dunivých zvuků dutých hlav, s tumorem sobě vlastním nepokrytě šišlavě vtipkuje o tom, jak v ghetu mlátil, vraždil a okrádal lidi, fetoval a znásilňoval, načež celá Brodvej nadšeně a uznale zatleská vestoje a plačící Američané mu poplácávají po ramenou, protože měl úděsně trnitou cestu životem, ale jinak je to vlastně moc príma člověk. Holt Mistr světa v těžké váze prostě může být vymatlaný, asociální, animální dobytek, avšak zaslouží si neskonalou úctu. Docela rád bych viděl, co by Spajk Lí dokázal třeba s Hitlerem. Myslím, že s takovým přístupem by den po odvysílání na HBO kolem Tel Avivu exponenciálně stoupl prodej placek s nápisem „Práce osvobozuje“, a přitom to byl jen welterový malíř pokojů.

odpad!
Nepřítel:„Kéos máj áss“ aneb opět jsem nakoupil na doporučení ufonů z ČSFD červený film. Jsa obklopen kohortou erudovaných blábolilů, kteří jsou schopni nalézt hluboká podobenství a metafory i při zkoumání své ranní stolice, jsem nucen opět zabrousit do světa filmové teorie, filosofických přesahů a transcendentních hlubin narušeného podvědomí. Takže asi takto: Vilnéf svým dílem vygeneroval silně rigidní paradigma mající abilitu etablovat se jako bazální archetyp nudné a pomatené chujoviny. Svým konfúzním zpracováním již tak dostatečně perplexního a repulsivního  literárního patogenu evidentně způsobil nejednomu artovému hnědopichovi  frenetickou fascikulaci a obsesivní touhu objektivizovat svůj maligní kokotismus tím, že ukáže ostatním trotlům, že i v totálně nesmyslné pičovině, která ubíhá tempem akutního kapavkového výtoku,  dokáže najít nějakou tu dignitivně perikopickou kvintesenci, interpretovat ji dostatečně povýšeně a za použití signifikantního množství cizích termitů, za což si u postižených kolegů vyslouží infinitní respekt doprovázený uznalým „Hmmmmmmmm!“  a u verbala kordiální pohrdání a salvy hurónského smíchu. Mohu tedy vřele doporučit všem,  jimž jejich „dokonalá percepce“ umožňuje vstřebat i epistulu kravského extkrementu či demaskovat a exponovat skryté významy volně vrhnuté kosy způsobené zapíjením prošlých párků kefírem. A vy ostatní, nepostižení, budete méně trpět, když si místo toho raději pustíte plyn!

5
Osmy:Je hrozně příjemné, když vám zase po dlouhé době nabídne česká produkce něco jiného než Vydru vyprávějícího Lauferovi trapné vtipy, tendenční festivalové lkaní uvědomělé Polky nad flambujícím se psychotickým studentem, po kterém by měl třeba Troška rozhodně vrátit úder a vrhnout se na životopis Walensy či rymejk Pana Wolodyjowského, nebo jiné mementní kňučení, jak nám bylo zle v dobách, ve kterých prakticky neexistoval existenční stres. Nebylo, kurva, nebylo! Já bych tedy raději znovu stál frontu na banány, jezdil ve stodvacítce, walkmana měl jen kam až dosáhne prodlužovačka k Unitře a mohl akorát tak do Jugošky, než abych se musel lopotil kvůli tomu, aby mě Všeobecná zdravotní neodmítla léčit, až mě z toho tady trefí šlak, socka s berňákem mě stáhly o skoro čtyřicet procent úspor na cigoše, vládní výlety, Béma a Metrostav, a s tím zbytkem v solidní bance aby pak nějaký dravě kapitalistický pamrd zmizel na Bahamách. V těch dobách bývala totiž ještě i bezstarostná prdel a já jsem dalek toho, abych tu hřímal nad zcela neseriózním hanobením angažovaných Mejlových mastňáků a chrchlajících dramatiků se směšně krátkými kalhotami jako ten, ve vlastní důležitosti utápějící se, aluzorně neuvěřitelný pyj Ámos99. Toho patrně v sedmaosmdesátém nevzali na pajdák, protože kvůli chabé tělesné konstrukci odmítl Spartakiádu a sysel pro tumor spolu s tou chabou kolektivní pamětí mu ozářili v uranových dolech. Ne, já našel v Pelíšku Občanský průkaz, příjemně naladěn nostalgicky zamáčkl slzu a sehranému trojbobu Strach-Epštajn-Trojan bych bez váhání kryl záda i na swingerspárty, a to nejen před Radkem. Doufám, že strýčka Fida, jakožto jednoho z nejlepších současných českých režisérů, neopustí ucho na fantastické herce a scénáře ani tvůrčí zápal a talent, a až se Danek Hnědý bude rozhodovat, co s Infernem, George Fear bude jasnou volbou. A kdyby to náhodou mé koncesionářské poplatky nepokryly, tak aspoň to Sedmiprdelí, prosím.

1
Český žurnál - Dělníci bulváru:Jaký otec, taková mrdka aneb selátko neodkvičelo daleko od chléva. Papá, bulvární rádobybavič slaboduchých smíšků, egoista a nebetyčně trapný kokot, synátor, bulvární rádobyinformátor slaboduchých čtenářů, kokainista a prvotřídní huhňavý debil. Jo, degeny se holt nezapřou a kdo má jiný názor, ať mi vylíže Primu s Novou. Myslím však, že co se týká tohoto škváru, jste všichni kapku vedle. Pavča totiž ve své redakci, obklopen kohortou šeredných, hloupých a obdivně kvokajících pipek, vymyslel na svůj ubohý kvokcient překvapivě ďábelský plán! Zdánlivě negativní píár je pro tupou hyenu taky propagace, Klusák tedy poslušně naklusal a náš mrchožrout si jen veřejně a sebestředně načechral peří na milníku s nápisem Tijuana, přičemž do veřejnoprávní televize vyzvracel své patonázory, o nichž je neochvějně přesvědčen, že jsou kůl. Tvrdí mu to přeci denně celý hřad. Vsadím se, že teď leží vepřově rozvalen doma na sedačce a slastně si sahá pod své nechutné panděro, protože udělal z ČT bulvární médium. Tomu bezradně přihlíží evidentně nešťastně vdaná paní Novotná mladší, u níž je s podivem, že to hloupé bezskrupulózní prase ještě v noci nezadusila polštářem a nezkásla Super.cz za práva na exkluzivní fotografie. Ale co. I celebrity bulvár milují a tento dokument to jasně dokazuje. Nechat se totiž dobrovolně fotit vymaštěnou, rádobyexcentrickou pičou a Pavlovou pravou rukou, která už dávno měla místo na Plese v opeře létat nad kukaččím hnízdem, za tím bude něco víc, než jen absence zdravého, selského pudu sebezáchovy.

odpad!
Kameňák 4:Je podvečer v panelovém obýváku vzorové členské rodiny Klubu Planety opic. Otec Milan Novák jen v notně prověšených XXXL trenýrkách vyvaluje své obří panděro na leskymové sedačce proti barevné televizi Rubín, zaníceným kibicováním profesionálního trenéra žene sparťanské mozkovny proti stejně vymaštěné plzeňské obraně, přičemž klopí už tak osmý lahváč od chvíle, kdy se ve dvě vrátil z obrábění kovů. Smrdí mu nohy, ale na to v hustém oparu nažloutlého dýmu cigaret Moon za šedesát pět sere pes. Matka Marie, profesionální uklízečka, si mezitím u linky v kuchyni rozpačitě mne znovu a znovu rašící vydatné černé ochlupení pod nosem a snaží se přeslabikovat návod na přípravu Lančmítu k večeři, který všímavě zaregistrovala v té supr akci, když si posledně kvůli šetření snažila vytřít prdel letákem z Kauflandu. Bomba! Desek korun sleva proti večerce v suterénu, no nekup to! Neváhala tehdy ani sekundu, koupila jízdenky za třicet a tvrdošíjně hrkala přecpanou tramvají na druhý konec města. Nakupovat se musí chytře! Sedmnáctiletý syn Milan junior, zatím dvojnásobný úspěšný absolvent prvního ročníku dvouletého oboru kuchař/číšník, tráví čtyřiadvacetihodinou směnu ve svém útulném pokojíčku vytapetovaném plakáty Heryho Potrata a polonahých krasavic z časopisu Maxim. Zde celou dobu s přirozeně mongoloidním výrazem, smrtí v očích a džojstykem v ruce potírá zlo mezinárodně nepřátelských teroristických guerill už v pátém! levlu Volání dutých a hlasitě nadšeným kvičením dává celé rodině a dalším třem patrům pod a nad najevo, že se mu to náramně daří. Nad radiátorové tamtamy zoufalých sousedů je povznesen, je přeci na misi a zachraňuje svět. Šestnáctiletá dcera Iveta má po tolik oslavovaných promocích na základní škole za sebou dosud jednoletou  zářivou kariéru na pracovním úřadě. Podpora však není navěky, kurvy jedny z ODS, a tak se už intenzivně rozhlíží po někom, kdo by se o ní postaral, než nabere matčiny kontury. Zrovna se vrátila z randevů se čtyřicetiletým ženatým dělníkem z Kolbenky, panem Helmutem Tydýtem. Seznámila se s ním na stesti.cz, kde Helmut vystupuje pod prefíkanou identitou svobodného, movitého česko-rumunského podnikatele s nickem Sagvan Tofu,  co dnes pozval Ivetu na první romantický oběd pod záminkou případného sňatku. A tak si Iveta v koupelně před plechovou  skříňkou se zrcadlem osaměle visící na bakelitovém jádru právě kontroluje, nemá-li mezi zuby sperma. A nad celou touto blahoslavenou rodinnou idylkou zasmušile se Železným výrazem plyšově bdí zajíc Zaza, dokonale umístěný, dle posledních odborných doporučení Fén Šukej z nedělní přílohy Blesku, na polici z IKEA mezi vkusnou obří reprodukcí Vázy se slunečnicemi neznámého autora v tlustém zlatém rámu a dekadentní obývací stěnou z NDR s televizí a píplmítrem. Tu náhle otec, pospávajíce zmožen údělem dělnické třídy, náporem zkvašeného chmele a erudovaným fanděním, s mohutným zachrápáním mění polohu svého enormního břichu a přitom zavadí o jedničku na dálkovém ovladači. Obrazovka zabliká a nekompromisně zobrazí i jedničku v diváckých preferencích, onen kanál kanálů, jenž skýtá své cílové skupině tolik radosti a poučení nejen svou vysílací skladbou, ale také financováním překulturních a sofistikovaných filmových počinů. Procitnuvší Milan starší chvíli ostří, přemýšlí, kdo je a jaký je jeho význam v nekonečných hlubinách Universa, pak ovšem zabrousí pohledem na televizi, jeho prostá a intenzivním filosofováním zbrázděná tvář se rozjasní a bez váhání se dělí o náhlou radost se svou životní družkou, toho času stále u studia konzervy v kuchyni, a laskavě ji vyzývá ke spolusledování: „Máňo, ty píčo, tomu neuvěříš, dávaj Kameňák 4!! Já se poseru. Popadni lahváč a honem naběhni, ať vo nic nepříjdeš! Bude sranda!“. Stejně nadšená Marie kvapně nechává Lančmít jeho pochybně vepřovému osudu, léty nacvičeným pohybem vysypává do květinkované plastové mísy velkoryse promaštěný pytlík motoráků (pozn. autora: brčálově nazelenalé, bezhlavě přesolené bramborové lupínky, nepochybně smažené na ojetém motorovém oleji prodávané v nižších cenových skupinách jako pochoutka k pivu), o pracovní desku linky zkušeně otevírá další orosený Bráník pro drahouška, pro sebe kuchyňským nožem naráží krabici jakostního, odrůdového a tedy neoddiskutovatelně přívlastkového vína, someliéry tolik ceněný velmi pozdní sběr, a ověšena tímto kontrabandem chvátá s mohutným funěním směr obývák tak rychle, jak jí jen otylé nohy a několik ojetých pneumatik nad sebou dovolí. Z centra rodinné zábavy zatím zaznívá bodrý, všeobecně informativní hlahol nejvyšší názorové autority: „Muhehehe, já to mrdám, ten vo tý blondýně zrovna včera vyprávěl Na Růžku mladej Cajs, to je ten, co mu vloni spadl ve fabrice na hlavu ingot, to jsme se ale nasmáli! Paráda! Ta Vydra, to je skoro stejně vtipnej člověk jako von, no ty vole, fakt, že jo! Musím tam pak ještě skáknout rozebrat to a objednat mu ruma, doufám, že se taky kouká, kujón jeden!“. Výlevy rodinného mozkouna mezitím přilákají i ratolesti, které jsme opustili ve chvílích rozbíjení jádra a počítání kvantových rovnic, a tak hraním zpruzený Milan mladší spolu s pubertálně žvýkající Ivetou zaujímají svá místa v ušácích po stranách v očekávání té neskonalé zábavy. Konečně i bolestně zavrže druhá polovina sedačky pod tíhou přistávající Marie, k Milanovi putuje vytoužený lahváč, jehož částečný obsah však záhy končí hurónským smíchem vyprsknutý spolu s hrstí rozžvýkaných čipsů na syntetické tygří kožešině pod konferenčním stolkem. „Na kašli, vole,“ procedí smíchy chrochtající, slzící a brunátně rudá Marie po další nekompromisní salvě třeskutého humoru „to se prostě nedá!! No já se poseru, prej: „Dobrej den. Máte tisíc rohlíků? Ne? No, to nevadí, já jsem tu na kole!!!!“. Dzzzzzzzzzzzzzz.“. Následuje hodina a půl čtverhlasného kvičení, zajíkání se, hýkání, chrochtání a bodrého plácání se do kolen. Ten milý kanál, opět za asistence nejzářivějších hvězd a prudce charakterních herců ze všech těch Ulic, Pout, Ordinací a Kambeků, několika příšerně netalentovaných, škaredých dětí producentů a Martina Maxy, prodloužil život mase krásných a chytrých lidí a obohatil žumpu našeho kulturního dědictví o další hnědý třikrát zatočený klenot. A tak to má být! Vždyť všechno na světě je k něčemu dobré a Jing se vždy spojí s Jangem v dokonale harmonickém kruhu. I sebeukrutnější sračka přeci uleví bolestí zmítaným střevům, hustý a smradlavý zvratek pokaždé někoho zbaví tlaků na žaludku a hlady kvičící prasata nakonec dostanou své Pomeje.

odpad!
Syn Boží:║Rozpory 5miliónov║Spasených v  USA 0║Spasených Celosvetovo -1▐  „Alelujá!“, pravím, chvalme Pána! Ježíšem teď může být úplně každý. Každý, kdo dokouká tuto téměř tříhodinovou, sterilní, impotentní kalvárii až do úplného dokonání, protože je to mnohem větší utrpení, než se vydrápat na Golgotu se dvěma desítkovými hranoly na zbičovaných zádech a nechat se tam k nim přitlouct. Já to dokázal, udělal jsem to kvůli vašim hříchům, chytil jsem z toho kromě proleženin i mesiášský komplex a budu šířit své poselství odhodlaně, s neochvějnou vírou a tak dlouho, dokud tu nebude pro samé pomatené kudlanky kam plivnout. Tak, teď je, myslím, ta pravá chvíle dát si ještě jedno tuplované „Alelujá!“. Sanavabič je totiž Opus Dei! Námět: Bůh, Scénář: Bůh, Produkce: Banda Božích pomatenců, Režie: Christ Stopper Spencr. V hlavní roli provinční model Bred Pit ze sekndhendu, který dozajista vypadl na světlo Boží z nějaké křesťanské reklamy na Hednšouldrs, takové má totiž lesklé a hebké vlasy zcela bez lupů, ať už fouká z pouště jakýkoliv bordel, nebo zplihle visí na kříži. Účes stále drží. V ostatních rolích nejzářivější výkvět mexických telenovel, pečlivě vybrán dle nejlépe ztvárněných výrazů náboženského vytržení. A Dílo Boží je všem Božím hovadům, i těm zkurveným bezvěrcům, předloženo nejen jako prosté pohádkové trampoty a příhody Důmyslného spasitele Dona Chesuse Gonzálese de la Prča, ale také „neotřelou“ formou opět pravdivě ukazuje moderní vědecké poznatky bez jakýchkoliv příkras tak, jak se doopravdy staly!!! Fousatý strejc uválel kuličku, rozsvítil, uplácal 8,7 miliónů živočišných druhů, následoval autoportrét Adam, kunda z žebra, přesvědčivý plaz, nahryznuté padanče atd. Každý rozumný člověk přístupný logickým argumentům to přeci musí znát! Jediné, co mi v tomto komplexním a vyčerpávajícím podání katechizmu pro samoukáječe zůstalo nezodpovězeno, je otázka, jestli spolu Pepík a Mařenka po tom neposkvrněném početí začali normálně prcat, nebo zůstali u toho análu.  To je náhon na Boží mlýny, co?

1
Herkules: Zrození legendy:Další vepřový xicht z Tvajlajtu potřeboval hauptku, tak se paní Majerová chopila péra a na světě jsou nové blahoslavené láskyplné trampoty pro všechny ty vyzrálé fanynky, co přes obří pírsink v jazyku nazývají nejslavnější antický epos Homeův Ischias, v nichž se sveřepý ovarový krk Persy Homokles a jeho věrný druh Spartakus Buzniris vydávají bez bázně a hany na neohroženou výpravu, aby ze spárů fuj, fuj zlého krále Bukvotryona a jeho ještě zlejšího zlosyna Rektomnona vyrvali anál kreténské princezny Gáji. Divím se, že po tomhle zvěrstvu ještě Cojs nepřikoval Rennyho někde na Kavkaze, kde by mu ta najatá banda nehereckých polen musela každý den olizovat játro. Chybělo už jen rozhalené Lautnerovo fiži a smutný krvesaj s rozšlápnutým xichtem a růžovým boa kolem krku. BRAVO! Nezbývá než doufat, že se pan Dvejn Skála od podobně bezkrevné pubescentní buzniády oprostí a přiblíží slavného antického hrdinu i dospělému heterodivákovi, jenž si nemusí zakrývat oči, když rány krvácejí.

5
Ledová archa:Ze čtyř procent se stalo padesát, globálně se nám oteplilo, a na Bajkalsko -  Amurské magistrále vypukla v Pendolínu Velká říjnová revoluce. Socky se zavazadlového prostoru živené švábovými amarouny dostaly zálusk na suši v byznis klásu a sveřepě se vedení kokopiptánem Amerikou probojovávají z konce vlaku za lepšími zítřky a více místem pro nohy s obsluhou. Ačkoliv to trpí žlutou zimnicí a jsou pod tím podepsáni i nějací ti Bam-Bus Semspolk a Kim-chi Seru, je z toho asi to nejlepší gestapo, pardon, chtěl jsem říct postapo, co jsem kdy viděl, plné dekadentních masturbačních vychytávek a s dokonale sexy Tildou Swinstvo, která za to prostě musí dostat minimálně Zlatého prdeláče. Dokonalost.

3
NON-STOP:Nýson v letadle aneb poté, co nesmrtelný traumatizovaný dedy vyhladil v Evropě veškerou východní mafii, proplížil se na palubu džamboudžetu, aby si zařádil s tenoristy na tvítru. S šedesátiletým maršálem jsou všichni v naprostém bezpečí, protože svými artritickými prsty tvítuje rychleji než třináctka na assbook Džastýna Bíbra. A tak si hoši fajn početují, nevyrovnaný Lájem ztříská pár pasažérů a všecičko se nakonec v dobré obrátí. S politováním však musím jít s hodnocením dolů, protože je scénárista cynická svině a nenechal na závěr obživnout jeho dcerušku, co v pěti letech pošla na leukémyjy, a dokonce se ani neobjevil čokoládový prezident, aby našeho hrdinu se slzami v očích poplácal po zádech a udělil mu Řád milkšejkového gerontozabijáka. Naprosto mi to narušilo dokonalý hevyend.

odpad!
Nymfomanka, část I.:Kdyby "pan umělec" von Trus natočil čtyřhodinovou pičovinu o míchání betonu, vsadím se, že by tu poďobaní hloubaví hošíci naprosto stejně veřejně masturbovali nad tím, jak skvěle se mistrovi povedlo zachytit psychologický rozklad vody v excelentním přesahu cementového potěru, jak hluboce filosoficky dávkoval štěrk do mísící se směsi, a nebo jak si svým veledílem tropí žerty ze všech zkušených polírů (To ti méně hloubaví.). Hovno, ani tak, ani tak! Prostě by si na wykydpédii načetl pár betonářských pouček, a pak by kamerou čuměl do točící se míchačky z extravagantních úhlů, aby to vypadalo kůl a moudře, přičemž by se celou dobu jen míchal beton. I já Larse považuji za velikána. Velikána mezi exhibicionistickými narušenými kokoty. A artoví hnědopichové všech zemí, vytáhněte si hlavy z prdelí. Viděli jste totiž jen další  transcendentní, pseudoyntelechtuální blábol dánského egoisty o tom, jak se stal expertem na jeblé krávy s anginou klitoris poté, co si zahulil se svým nudným gynekologem, avšak zapomněl si dělat poznámky, jak by se měla chovat a píchat diagnostikovaná dívka s permanentním svrběním v motorovém pekáči. Ale co. Alespoň jsem se dozvěděl, že "podávat židovský rohlík s vidličkou je slabošské", což považuji za myšlenku roku otce Fura a budu nad ní sáhodlouze rozjímat, dokud nedosáhnu plného souznění se svými čakrami. Jediné, za co jsem "mistrovi" vděčný, je to, že mě nenechal dívat se na šukající Šarlotu Gejnsbrk, takový eksploitejšn by mi dozajista definitivně narušil pohlavní svěžest. Každopádně, jeden díl k dokonalému otrávení a znudění stačil, a tak nymforumcajze s chutí vynechám, a raději si skáknu vyprcat nějakou v rozkroku veselou vdovu, co se u toho netváří jako Frigo, neleží na zádech a unyle nefuní.

1
Motel:Kdyby se mnou někdo konečně chtěl udělat inteligentní rozhovor a zeptal se mě: "Tak jak to vidíte, verbale?", odpověděl bych mu oduševnělými slovy reprezentačního útočníka: " Eeeeeeeeeeeeee, tak určitě.... První třetina byla dost slabá, eeeeeee, snad jen když to Kachna šoupl v desáté minutě Vláďovi mezi beky, eeeeeeee, sice to tam nespadlo, ale dost mi to evakuovalo situaci, jakože když jsme to zkoušeli předtím na Američany, tehdy to tam spadlo, ale teď to tam nespadlo. Eeeeeeeeeeeee, řeknu to bez skrubtulí, já i klucí jsme mysleli, že to tam ve druhý třetině konečně spadne, když máme v týmu takový hvězdy, ale trenér to i v tý dvojce trochu eeeeeeeeee progaučoval, takže klucí nedostali moc prostoru a když už nějakej ten eeeeeeeeeeee prostor jakože dostali, stejně to tam jakože nespadlo. Byli jsme z tý situace jakože dost eeeeeeeeeee konstatovaní a modralka celýho týmu byla jakože eeeeeeeeeee úplně dekompostující. Eeeeee, tak určitě...., v šatně jsme si sice s klukama eeeeeeeee řekli, že to v tý třetí třetině jakože víc otevřeme, vlítnem do toho a musíme hrát dopředu, i trenér to eeeeeeeeee říkal, ale ta eeeeeeeeeeeee barisféra už tam prostě jednou byla a prostě jsme se jakože z té eeeeeeeee konstelace nemohli ani zaboha dostat, a tak musím jen odevzdaně eeeeee konsternovat, že to tam teda jako nepadalo ani po tom. Tak určitě......... byl z toho dost nasranej dokonce i Jarda a to se, jakože jistě víte, útočníkovi jeho eeeeeeee formálu stává málokdy. Jako jak ste eeeeeeeee mohli sami vidět, šli nám docela dost eeeeeee do těla, a na to se jako dost blbě eeeeeeeee adoptuje, nějak jim to tam pořád padalo a nám to tam ne a ne spadnout, a tak sme si to pak všechno eeeeeeee, jakože klucí s trenérem, eeeeeeee vyagromentorovali a došli jsme jakože ke eeeeeeeee všeobecný koncenzúře, jakože to eeeeeeeeeeee byla totální kastratofa!".  Hovadina hloupější než národní manšaft, na kterou zapomenete rychleji, než byste třikrát po sobě zhnuseně zopakovali "Hadamčyk".

4
47 róninů:Čekal jsem 47 Konin a dostal jsem překvapivě solidní přímočarou fantasy, po níž bych moc rád viděl zdejší kohortu absolventů FFUK, sveřepých japanologů a dalších přechytřelých kokotích hlav spáchat harakiri pletací jehlicí, neboť jsem si to kvůli jejich osvíceným zvratkům málem nepustil. Dávám vám tímto příležitost zemřít jako muži a ne se zadusit vlastním egem jako esoteričtí žvaniví tranďáci. Ač plné až po titulky Maků a makaků skvěle zadržujících krev (a to i z useknutých hlav), které našinec od sebe rozezná jen za pomocí špatného a horšího anglického přízvuku, a ten Kínu zase vypadá s katanou jako panna s vibrátorem, má to spád, švih a je to zcela prosté čajových obřadů, haiku, Takešiho hradů a ostatních bambusáckých broskvovin pro otoky.

2
Zakázaná říše:Když Bratrstvo kozáků povečeří s Adélou, je z toho digitální taškařice, po jejímž zhlédnutí by Gogol Večer na samotě u Dikaňky neuroticky ukopal Revizora. Natočeno je to nádherně, jen se to kapku vyVíjí ve všechno možné, jen ne Vije. Slovanské krasavice Vijí věnce, digivlci Vyjí potemnělým lesem, sem tam se objeví pařezy z Mrazíka a pohazují si Ivanem a po zakarpatské samohonce může mít jeden príma halušky, až vidí létající Krejzyfrogy. Takže, kdo se těšil na pořádného strašidelného Vije jako já, ať si nakoupí raději verzi z roku 67, kdo na skvěle udělanou kůl pičovinu s mastnými homocopy komických atamanů, ať si omrdá koleno.

3
Young Detective Dee: Rise of the Sea Dragon:Opolidé buď opět brutálně pohrdají mrtvými indoevropskými fyziky, anebo má ten bambusák, co visí zaháknutý špičkami prstů za římsu kolmo k baráku namazané podrážky sekunďákem a místo páteře fošnu. Ale v tomto dílu je drak, naštěstí bez tygra, proto se to dá považovat za pohádku a ten CuiHrk to zase natočil naprosto pompézně a zábavně. Přimhuřuji tedy koukače, vytírám si prdel Fyzikem snadno a rychle a levitujíc nad gaučem hážu tři hvězdice najednou rovnou do černého.

3
Ragnarok:Jurský fjord aneb co žralo Vikingy ve Finmarku. Pohodová a dobře natočená jednoduchá báchorka i pro mentálně postižené rodiny o tom, že není zdravé sahat Tyranohadovi na vejce, které chybělo jen pár krvavě nakousnutých otravných dětí a kozy nějaké odpudivé Norky. Jo, a jako místní pyšní lingvisté jsem zapomněl dodat: Viděno v norském znění se švédskými titulky k filmu Terminátor 3!!  Tak doufám, že mi něco neuniklo.

2
3 dny na zabití:Ač se Luk všemožně snaží překonat prvního, famózního dedyho Nýsna, už jen recykluje hovna. A tak si Tanečník s vlky zatančil s glioblastomem, kdy se při krvácení z nosu, chrchlání briket a závratích snaží celý film podlízat své otravné a odpudivé dcerušce, a jen tak mimochodem dopadnout nějakého německého debila. Výsledkem je další zářez na pažbě Besonových tupých, sériových kokotin a otravený verbal, který jen pokukoval, nemá li zase Kevča pod tou nonšalantní, vagusáckou šálou žábry. Sůl do ran poměrně zkaženého večera ještě přisypala Embr Slyšela, která je sice přitažlivá jako hnisající bércový vřed, ale zato hraje hůř než gumová žena s kouřící hlavou.

1
Cabin Fever: Patient Zero:Chatařská horečka opět udeřila, z Mordoru ji tentokrát přitáhl Samvěd Křepelka, aby s Nulovou trpělivostí hemoragicky rozložila další partičku nesympatických hereckých antitalentů. Pokud vám po leasingu ještě nikdy nezůstal na bradě rozkládající se stydký pysk, tak nic nového pod sumcem. Podprůměrné čvachtání dekompozitujicími tkáněmi, blití si krvavě žlutohnědých žaludečních abscesů vzájemně do xichtů, odpadávání hnijících končetin a další standardní, unylé leproviny. Nejste li tedy jeden z těch místních mentálně narušených gore masturbantů, hoďte si raději doma do některého ze zábavných, tepelných či mělnících spotřebičů nějakého toho domácího mazlíčka, garantuji vám, že si užijete daleko více legrace.

3
Colette:Po Snouborďácích a Rafťácích přicházejí Koncentráci. Vojta Kokotek se se svým gay lukem neprožidil ani do transportu, a tak pádla padla jen na Mádla. Ač jsem to předpojatě považoval za kástingový eror a čekal, že se u toho plynování hurónský zasměju, musím říct, že se toho i se svým kokomediálně profláklým xichtem zhostil opravdu charakterně, cítil jsem spíš tíseň a ani trochu se mi nechtělo zapopírat si holou kost. Bezesporu je to velkolepě natočena, skvěle zahraná, dobře napsaná a výborně zrežírována Láska mezi kapkami Cyklonu B, ale.... Než po mě zase nějaká sionistická klika začne metat obřízky a budu si připadat, jako bych mával před Hitlerem mentálně postiženým, homosexuálním Židem, podotýkám, že si pana Veselého vážím, v žádném případě nesnižuju něčí utrpení, avšak ptám se, jak dlouho to ještě budou všem připomínat? Jakékoliv jiné genocidy dvacátého století si můžeme popírat ostopéro, jen za tu jejich je to na basu a srolovanou svobodou projevu si můžeme narvat do kakaa, dva až tři filmy z koncentráků ročně, kde jeden o nežida pomalu ani nezavadí, zmínka o Židech a jejich zvycích skoro v každém americkém importu, to je na osmimiliónový stát, co bezprecedentně anektoval cizí území a probublává Blízký východ dodnes, a zanedbatelnou minoritu rozlezlou po celém světě, dost dobrý marketing. Ještěže se totéž zaplaťšiva nastalo s jinou minoritou z Východního Pandžábu. S takovou se u Skejťáků nakonec dočkáme kůl rabína, co bude učit Kokomádly rapovat. Apropó, znáte ten, jak mlátí Turek Arména násadou lopaty?

odpad!
Misfits CZ:Jednou ke mě v cukrárně přiskočil nějaký nezletilý bukvičák v klobouku od Gucciho, ochmatal mi ruku, a od té doby kromě obvykle nadpřirozených schopností mého přirození, i když mám třeba trojku v žíle, vždycky, ale úplně vždycky dopadnu do perfektního telemarku. Akorát to pokaždé zapomenu natočit na mobil jako tenhle homopáreček napřesdržku frajeřících, nezletilých kokotků a tupá pipka, co hrdě v šestnácti vystavuje na odiv svou myšelínskou pneumatiku. Databáze upadá. Už sem opravdu nahodí kdejaké svinstvo, viď Korpiči! Měl bys být vděčný za to, že už tu netrapasíš se svými velesračkami jen ty a napálit tomu pět jako sobě. Po zhlédnutí této dementní odpornosti jsem se rozhodl, že i já defloruji pole amatérského filmu a nechám si nahodit profílek velkého tvůrce. Vykopal jsem totiž Nokii 3410 s VGA kamerou a v hlavě se mi vylíhnul scénář k existenciálnímu dramatu s filosofickým přesahem o vyexování půllitru vodky. Bude se to jmenovat Pobblit: Cesta tam a zase zpátky CZ. Samozřejmě s hvězdným obsazením, budu zcela nahý.

3
Let Me Help You:A tak nám místní hororový g*u*r*u*r*u s otřesným vkusem na horory chtěl ukázat, jak to má vypadat, a já se nemohl dočkat, až ho tu nechutně břitkým sarkasmem ponížím natolik, že si zruší účet a začne nadhodnocovat sračky v databázi teplokrevných fanoušků mexických telenovel. No, Stáhl mě sice svým amatérským pornem do Abnormálních pasivit, kde si cigošku střihla Smutná paní a posedlou pipku otřesná jihočeská prsatice, kterou se J*a*k*u*b patrně marně snažil obsazením do malofilmu přinutit, aby si nechala neumětelsky poslintat bradavky, nicméně až na fuckt, že příšerní ochotníci mají kdovíproč opět dikci hluchých mluvků, musím docela držet hubu, protože natočeno je to hezky, má to atmosféru, efiks finesy a dokonce i sysluplnou pointu. Navíc třeba oproti mástrpissům bratrů Korpičů je to skutečný velesqost! Jsem jen trochu Smutný, že jsem jakožto našinec nepochopil název. Kde to, kurva, jako jsme? "Let" je jakože jasný, ale "Mehelpy ou" má být něco jako "Ínola gej"? Proč se to rovnou nejmenovalo třeba "Leu naega dangsin-eul doul su"? Dostal jsem tímto ale nápad, jak účinně udělat z ústřední neherečky opravdovou herečku pro druhý díl. Měl by se jmenovat "Nech mě ti píchnout" a hlavní hrdinka by celých patnáct minut ani neqokla, protože by měla plnou frasnu jihočeské klobásy. Démonické, přirozeně.

4
Oldboy:Pokud režisér a scénárista netrpí akutní žloutenlou typu C z nesterilizovaných pervitinových jehel, mohou z pomatené žluté zimnice splácat solidní rymejk, který ocení především divák, co se ve filmu obejde bez "o-pičáren" a má korejskou kinematografii až na pár výjimek těžce na Párku. Proti té šikmooké matlanici je tohle překvapivě kultivované a přímočaré, skvělý Džoš předvádí s tesařským kladivem takové kousky, že jsem mu měl sto chutí brnknout, aby mi někdy přijel na chatu zbouchat altán a Šarlta konečně Kopli do, pro něj naprosto dokonalé, role vytepleného pošuka. Navíc jsem tentokrát ani neměl po skončení spektáklu neodolatelnou chuť vzít klíče a nasraně ojet sousedovi na parkovišti jeho funglovou Kiu Soul.

4
Temný případ:Utrpěl jsem tři díly, u nichž jsem si nudou kompletně vytahal bordel z pupku, tyčinkou perfektně vyčistil ušní maz, ukousal nehet na prostředníku do krve a vytrhal chlupy z nosu, přičemž jsem to prokládal čtením místních výblitků a nevěřícně kroutil hlavou. Ano, atmosféru to má temnou, jako když si zhasnete na hajzlu. Na kameře je hnědožlutý filtr a do toho pološera a depresivna se dva, byť herecky skvělí, opravdoví detektivové, všemožně jednoho snaží uspat rozebíráním svých rodinných vazeb, niterních pocitů, psychických traumat a žvanění s divnými existencemi. Najít v tom avízovaného masového vraha, to abyste si vzali lupu! Nehodlám hodnotit po třech dílech, ale je to ultranudná, umorousaná, pomatená sračka, u níž potěšila pouze masturbacehodna nahota Dadariovic Saši. Přeji všem těm podivným nadhodnocovačům s čistými pupky, aby u toho pošli nudou a ani v posledním díle žádného masouna nechytli. Já už u toho nebudu!

3
Nevyřízený účet:Je mi to jasné. Trpíte tu jemnou dyslexií a pustili jste si to jen proto, že vás zmátl název "Homofronta", pročež jste doufali, že to konečně bude něco dle vašeho gusta. A ejhle, ona se z toho místo další Zkrocené hory vyklubala klasická, povedená Sylvestrovská Stethemovka, po které si tu teď neuroticky rozmazáváte mejkapy a prskáte přes tlustou vrstvu rtěnky něco o slaboduchých béčkách. Tak si to shrňme! Áčkový rozpočet, áčkové obsazení, které navíc podávalo dost slušné výkony, vezmeme li v úvahu, že všichni museli hrát s rukou na šrajtofli, aby je náhodou během natáčení nevykostila Vinona, no a já osobně od něčeho, co má v anotaci "Akční" a v kolonce scénář "Stalone", zrovna Heideggerovský útok na esencialismus tradiční metafyziky dvakrát neočekávám.

2
Konzultant:Chtěl bych vědět, zdalipak si unylý žvanil MekKárty ověřil své autoerotické fantazie v praxi. Vsadil bych se totiž, že pokud by se obstarožní bloncka snažila náruživě ošukat čelní sklo Ferrari, jednak by za sebou nechávala hlemýždí stopu a druhak se v nejlepším přicucla tak, že by na to stěrače nestačily, museli by do ní vrchem vhánět vzduch, aby vyrovnali ten podtlak a auto se dalo nadále řídit, protože s takovou ozdobou na skle by bylo z kabiny piču vidět, což vyhláška nepřipouští. Já rozhodně lenit nebudu a hned vyzkouším, jestli by se třeba nedala tímto progresivním, technologickým postupem vyměnit prasklá šíba na mé Felicii. Buď, až chytím rozjetou figurantku za ruce a zatáhnu, hladce sklo vyndám, nebo budu mít vedle dálniční známky poštěvák na rok 2014. Pokud klapne to vysklení, nechám si to patentovat. Až na pár vskutku vychytaných nápadů jde vesměs o obvyklou Kormakovu utahanou, egoistickou masturbaci alá šeršelafám, která je schopna rozkrokem nejen ukojit vaše vozidlo, ale také například zlikvidovat i nějaký ten drogový kartel. A moc to nevytrhl ani Ridly s ansámblem profláklých xichtů.

1
Michael Kohlhaas:Kdo čeká Statečného kardiaka či snad Roba Madse, bude zklamán. Kdo čeká televizní inscenaci o tom, jak jede Kolhás s koňmi na trh, u celnice se to kapku zvrhne, až se z toho Michal musí projet asi tak s šesti tlustými strejci na koni tam a zase zpátky, prolnutou důkladnými, dvacetiminutovými studiemi korun stromů, běžících holčiček a sáhodlouze hloubajících sedláků, bude tu zmateně drmolit cosi o syrové realitě středověku. Ovšem to, co proběhlo v závěru čumícímu Mikkelsenovi xichtem, to byla pětiminutová óda na dokonalou emoční mimiku, až jsem z toho padl na prdel a s hlubokým smeknutím z toho nádherné dvě vytlačím!

odpad!
Sviňák:Splácat přisprostlou, pomatenou, narkomanskou, pičoidní kravinu o ničem není žádné umění, ovšem obsadit do role machistického, zkorumpovaného policisty nejodpudivějšího neherce a topné těleso Evropské Unie Skřeta MekEvoje, to je skutečně miliónový nápad, který z toho teprve udělal opravdovou komedii. V momentě, kdy poprvé řekl bloudžop, vryla se mi do mysli utkvělá představa toho, jak si v honáckem stanu vášnivě hraje s povislým přirozením Híta Ledžra, kdykoliv pak udělal rádoby krutodrsně hustopřísná ramena či světácky kudrnaté oči na nějakou kikinu, vystřídala ji vize Eltona Džona, snažícího se vyhrát Kanadskou dřevorubeckou olympiádu, aby si vylepšil heterosexuální imáž. No, prostě skvělý film s hlubokým poselstvím pro všechny uživatele pervitinu a s dokonalým hlavním představitelem, co si zaslouží minimálně tolik hvězd, kolik má pravá ruka prostředníků.

1
Fighting Fish:Ano, ano! Všichni místní odborníci na boa-jová umění, experti v gaykidu a specialisté na boj z dálky, jejichž táj je daleko sofistikovanější než můj táj, mají úplnou pravdu! Choreografie je naprosto excelentní! Něco, jako by se Brájen Bojtáno vrhl na Labudí jezero! Před každým úderem kombinace trojitého Lutze s dvojitým Toeloopem s bezchybným dopadem do plijé, před každým kopem padedé, odpíchnutý Rittberger a čtverný Axel, a teprve poté ta strašná rána do staticky stojícího ťamana se svěšenýma rukama!! Jeden až lituje, že se ty klecové zápasy nepořádají i v kategorii smíšených dvojic, výrazně tomu totiž chybělo už jen to, kdyby jednoho z těch stošedesáticentimetrových zabijáku ukopal americký pár spoře oděnou blondýnou při zvedačce alá Hříšný tanec. Pokud by to scénáristé přehodnotili a aktéři by při tom veselém homocirku měli na nohách balerínky, nepochybně by po dvojce skočila i Natálka. A to ani nemluvím o tom, že než dojde k prvnímu, dechberoucímu "Áj de piňó", připomíná úvodní polovina filmu jihokorejskou romantickou kokomédii. Pomatený, příšerně natočený letecký den NATO, určený výhradně pro agresivní teplomety po baletní přípravce, postrádající pouze soundtrak od Čajkovského.

4
Sibiřská škola:Zdařilý návod na to, jak v nuzných podmínkách "nespravedlivé" socialistické represe úspěšně odchovat mládě vraha. Příběh animální, vytapetované lidské spodiny s podivuhodnými "pravoslavně - mravními" kodexy, z něhož jednoho až zamrazí, když si uvědomí, že s takovým svinstvem obýváme jednu zeměplacku. Po zhlédnutí prudce zvažuji, že si nechám na hrudní košíček vykérovat chrám Vasila Blaženého a na zbytek těla sívíčko, ať mám jednodušší pohovory, kdybych se někdy rozhodl pracovat v Rusku. A navíc je to velmi slušivé. Akorát si nevím rady se symbolikou svých činů. Jednou jsem totiž jako bezskrupulózní svině na dálnici přejel ježka a stejným způsobem mám na svědomí ještě nějaké dva zajíce a jednu kočku. Všichni ale byli součástí represivních státních složek, jinak zvířátka samozřejmě miluju! Asi tedy zvolím vykuchané štěňátko se čtyřmi zářezy na pravou půlku. Jediné, co mi na tom vadilo, byl v anglicky mluveném filmu ten debilní Malkovičův ruský přízvuk. Kvůli němu sem tam působil spíš jako Vůl v záhoně.

2
Hunger Games: Vražedná pomsta:Hangr gejs aneb "Dejte Belle do ruky luk, osaďte třemi Patyzóny a máme tu další účelovou, plagiátroskou sračku", sveřepě pokračuje v nastoleném trendu. Slečna Lórencová, plná lásky a rozpolcena nenávistí ke zlému postapo establišmentu, lítá po džungli, až se jí zapařují neoprénem zvýrazněná prasečí stehna a svými šípy neochvějně míří do srdíček mongoloidních dětí, toužících po přiblblém dobrodružství a zvědavých na to, který ze statických fesháků jí nakonec naplní toulec. A tak si Zuzanu směle řadím do seznamu parazitních grafomanek, hned vedle Štefánie a paní Rohlíkové, jež jsou svými červenoknihovními braky schopny zkurvit vkus miliónům slaboduchých týnedžrů. Oproti prvnímu dílu však došlo k drastickému zbrutálnění a posuvu přístupnosti na PG8, Katniss dokonce jednou krvácí ruka!!! a přespolní běh s důchodkyní na zádech mi uvolnil průdušky lépe než ACC, proto budu velkorysý, napálím tomu velmi pěkných 1,596421 a už Hladově vyhlížím tu romantickou VŘSR v dalším dílu.

odpad!
Pravidla podsvětí:Vážně mi to nejde na rozum. Za porážkovou svini, předstírající s bandou klaunů Ajkiddo, by nejeden ředitel cirkusu vyplajznul majlant, tak proč se Štefan neustále ponižuje před kamerou? Pork for execution opět dokonale naplňuje Pištův septikový standard posledních let. S xichtem koženějším než jeho XXXXXL bunda se funivě potácí mezi záběry a tu a tam se těžce převalí na nějakého statistu, aniž by se hnul z místa. Abychom si užili i trochu toho opravdového baletu, najmul si za orál do té katastrofy nějakého vytepleného jelimana, co umí dát nohy do tři čtvrtě na tři, a tak s rukama rozmlácenýma kladivem ukope za sto minut víc, než Farzekašovi pro Telekom. O prudce sofistikovaném scénáři se raději rozepisovat nebudu, mohl bych se totiž úchylit k přísně logickému a nechutně naturalistickému popisu děr zfetovaných štětek. Šup s tím do hajzlu!

3
Klub poslední naděje:Kdyby Metjú McQueer nebyl žabař a přizdisráč, nýbrž skutečný ctitel Stanislavského metody, sundal by těch padesát kilo nikoliv pár měsíci osvětimského menu, ale střihl by si třeba nechráněnou stonožku s Medžikem Džonsnem. Vypadal by přirozeněji, dokonale naplnil frázi "životní role" a navíc by ušetřili za maskérku na leze a krví podlitý pohled. Ale i tak šprcku dolů! Jeho kreace slizkého, jižanského hochštaplera a náruživého heteropíchala, před kterým se třesou i bowlingové koule, protože mají díry a jsou ženského rodu, a co si nevšimne, že jedna z fen štěká "hiv, hiv", je v letošních nominacích snad jediná, jenž si to opravdu zasouloží. Dalšího protěžovaného, teplého kandidáta, Zužu Žareda, bych zrovna dvakrát nevyzdvihoval, protože konečně dostal roli, ve které může být přirozený a určitě se cítil jako ryba v vodě. Pardon, chtěl jsem říct tranďák v travestišou, ryby, jak známo, homo nebývají. Překvapením rozhodně je, že se nejedná o plačtivou, kýčovitou filadelfskou melancholii Povislého Tomáše, ale o poměrně záživné obchodování s vitamíny proti AIDS na předpis ponikelské báby kořenářky, kvůli němuž musela Zentiva rychle vyvinout nějaké silně závislostní antidepresivum proti ušlým ziskům.

3
Vlk z Wall Street:Podívejme se na to z té druhé strany. Já tedy viděl tříhodinovou ódu na zkurveného zloděje a manipulátora, který doslova promrdal, prohnal čenichem a projachtařil úspory tisíců "spokojených" dyků. Zajímalo by mě, jestli to "přešťastní" investoři do Straton Oukmont, co skončili po těhle pařbách s holou prdelí, vidí také jako roztomilou a hravou komedii, jenž v podstatě dělá z bezskrupulózního zmrda kůl frajera. Po neadekvátním trestu ještě vydělá na tom, že své veselé trampoty sepíše, vykešuje filmová práva a jeden z nejslavnějších režisérských velikánů ho glorifikuje ve filmových análech. Což o to, být to podle neskutečných událostí, je to film zábavný, mistrovsky zrežírovaný a špatně zahraný. Ano, rozhodne si nemyslím, že když Rocco Siffredi jednou vycení zuby a jednou spadne ze schodů, přičemž se zbytek stopáže tváří jako špatně nalubrikovaný genitál, je na jakoukoliv hereckou cenu. No, s takovou se brzy dočkáme i nějakého žertovného počinu místní provenience, kterak dobrák Viki hýří na Bahamách Harwardskými fondy. Bude ho hrát Matonoha a tipuju to tak na sto až dvěstě tisíc infarktů všech těch s jistotou desetinásobku. Filmově za pět, morálně odpad.

4
12 let v řetězech:Docela rád bych věděl, co by asi tak řekl Tom Horn na to, že mu nějaký Kunta Kinte okopčil jméno, a pod heslem Štefan MekKrálovna najdeme ve filmových databázích mimo modrookého plejboje také připáleného ploskonose, který točí filmy velebící kapitána Hnědého Honzu. No, možná by emigroval na Aljašku, nicméně musím říct, že ač jeho jmenovec hrubě překročil povolenou dávku pigmentu, kupodivu se vyhnul obvyklé patetické tryzně za zfetovaného Rodnyho Kinga a bez příkras vytasil sice sýrovou, nicméně syrovou a surovou realitu doby, kdy se ještě Hnědoameričané měli pod bitchem otrokáře jako v bavlně a bavlnu česal výkonný, automatický kombajn BNVŘ (Banda negrů v řetězech). Velmi povedené. Nejeden rasista po tomhle zamáčkne slzu lítosti a půjde si vybít frustraci na pár ťamanech.

5
Plán útěku:Tak se konečně pořádně potkali! Sice za pečlivého dohledu geriatrické ambulance, ale potkali. Do nákladů museli přihodit pár beden nitráku, nějaké ty kyslíkové masky a několik metrů obinadel, které přes skvrnitou, vytahanou kůži držely atrofované svalstvo u kostry, ale šlape jim to, jako když si ještě píchali Superanabolon. Sláj oprášil svůj nejlepší výraz traumatizovaného baseta a Černočernýčernoch hraje snad nejvíc a nejlíp za celou svoji kariéru. Asi jako guvernér neměl do čeho moc píchnout a bral herecké kurzy. Z toho setkání by si měl každý obstarožní otyloň, co v osmdesátých letech nosil do půl pasu svlečený před holkama svou obří kládu přes rameno nebo v nejbližším ghetu zboxoval každého Mistra T., co potkal, nostalgicky slintat na fiži. Bohužel, scénáristé, co uměli napsat kultovní akčňáky už asi prdí do hlíny, a tak je děj místy kapku pičoidní. Pardon, chtěl jsem říct, že alikvotně nereflektuje popkulturní odkazy. Ale i tak si myslím, že je nutno se nad tuto drobnou nepříjemnost povznést a napálit neobjektivních pět, protože příště už ty naše legendy uvidíme akorát tak v Dej si pohov, Stallone, Komandu ze záhrobí nebo rovnou v Urně.

5
Présumé coupable:To si takhle cigánská smažka a její vymaštěný spratek pustí hubu na špacír, aniž byste věděl jak, stanete se přes noc slavným hercem v dětském pornu, a než se nadějete, cpe vám nějaký arabáš z horní pryčny ztvrdlou polentu do ranního kakaa v útulném Holiday Inn. Děsivé. Je sice známo, že ta bába s váhama v pracce hovno vidí, ale pořád za ní stojí nějaký kariéristický slizák se zrakem jako ostříž, co si zamanul, že chce být ministr spravedlnosti, a tak jde přes mrtvoly, padni komu padni. Musím uznat, že ty poroty za oceánem u mají něco do sebe, protože váš osud nevisí jen na tom, jak se nějaký čurák v taláru ten den zrovna vyspí. A pak se jenom řekne "Uppps, justiční omyl, tak sorry, vole.", a že má chlápek život v prdeli a prdel na hadry, to už nikoho dál nezajímá. Každopádně se žabožrouti zase vycajchnovali! Je to jeden z těch filmů, po kterém máte chuť upilovat hlaveň své brokovnice a skáknout si před nejbližší krajský soud upytlačit pár státních zástupců.

4
Carrie:Carrie kokot tu zase spustil tu vlnu nevole? Ano, některé ze zde prskajících, slepých entit mají částečně pravdu. Výběr titulní obludy nebyl dvakrát šťastný. Na rozdíl od ultraodporné slečny Špačkové by nejeden pedofil to kolo o Chloe nadšeně opřel! Avšak jinak se jedná o naprosto pohodový, zábavný, dobře natočený rymejk, u něhož vás nenatahuje z hlavní hrdinky, co do záživnosti naprosto předčí Palmový originál, a každý p*ř*e*ch*y*t*ř*e*l*ý tlučhuba, co nesouhlasí s mým objektivním hodnocením, by zasloužil ucpat sterilně použitým, morálně relativním tampónem.

1
Lásky čas:Ač se vás Ryčrd opět všemožně snaží pohladit po šulínku, či aby nedošlo ke genderové diskriminaci, konejšivě poplácat po rybě, zanedlouho zjistíte, že má z toho urputného psaní pěkně mozolnatou dlaň a není už to zdaleka tak příjemné jako Láska nebeská. Asi tak v polovině jej navíc přistihnete, že vám z toho genitálu zkouší vymodelovat panenku s porcelánovou hlavou, troubícího jelena či jiné kýčovité zvěrstvo. Je z toho prvoplánový, patetický hnus s charmem venezuelské telenovely, vtipný asi jako rozžvýkaný chleba, s mimořádně odpudivou ústřední dvojicí neohrabaných idiotů. Hospodyňky tomu sice zase uslzeně nasázely plné palby, ale u ostatních nechápu, jak to může poměr devadesát šest ku čtyřem dostat do červených čísel. No, mýdlo už tu radši nikdy nezvedám!

4
Vše je ztraceno:Strašně jsem se bál, že si Bobík skáknul zarybařit s Hemingvejem. A ono kupodivu ne. Jen mu nějaký čínský bordel udělá mezi Sumatrou a Madagaskarem díru v sýru, a tak přes sto minut kuchtí laminát, čerpá vodu z obýváku a opaluje se na nafukovačce, přičemž se tváří jako nasraný, nerudný dědek při pohledu na měsíční sociální příděl. Opravdu nevím, jak se jim to povedlo, že mě přinutili napálit čtyřku sólovce protivného geronta, co za celý film řekne Sós, fak a hej, dokonce jsem pominul i fakt, že jsou záchranné čluny standardně vybaveny generátorem nouzového signálu a Bobo asi vyměnil v nějakém přístavu vodotěsného, kapesního Garmina za štětku. Nu což, aspoň jsem si doplnil slovník a už vím, že sextant není vibrátor pro chlapy.

3
Hra na hraně:Když se v jednom spektáklu sejdou dva ultimativní neherci, je to skutečný koncert. Něco, jako když pro sluchově postižené hrají hluchého Janáčka. Je fajn vědět, že budoucí Batman bude mít masku, která plně zastane jeho dokonalou mimiku, no a Džastýn, Džastýn ten měl raději zůstat u osahávání si pytlíku s mikrofónem v ruce za procítěného skřehotání "Bejbyájmisjůendlavjůforevr". I přes to ukrutně živočišné neherectví (Kdoví, proč jsem si vzpomněl na Gotta v Kurvahoši), se jedná o řemeslně dobře zvládnutou, tuctovou hovadinu, která, až na ty procítěné etudy ochotníků z Losích Andělic, nikterak neurazí.

2
Na život a na smrt:Hrdinové Svazu amerických republik jsou drsní hoši. Tak například umí slanit třistametrovou kolmou skálu úplně bez lana, aniž by se rozjebali na kaši, a to navíc každý se třemi a více kulkami v těle. S takovou záštitou (slovní základ zachcat) demokracie spím jako miminko a vůbec se nebojím zlého šejka, jako vystřiženého ze Šehrezádiny nejhorší noční můry! No, co vám budu povídat. Velmi autentické! Křížová palba asi tak stovky ákáčtyřicetsedmiček kombinovaná s hustě střílenými protitankovýmí granáty způsobí vypatlanému, kulkovzdornému mariňákovi, který kosí nasraný, zlý Taliban po tuctech, pouze pár škrábanců a modřinek a sundá jej třistanábojovou salvou až popravčí četa asi tak z metru. Korunu tomu nasadí hrdinná, cigánská osada, co si klidně nechá kvůli jednomu okupantovi uřezat hlavy na tytrubko. No paráda! S rukou na koulích teď hrdě vzhlížím ke hvězdotřpytnému praporu a lituji, že u nás taky nemáme hrdinné námořnictvo! Z fleku bych se chtěl stát nezdolným, řemeslným vrahem, plným lásky ke spoluvymaštěncům a vlasti. S mým vojenským výcvikem u lučištníku se mi to už asi nepodaří.

5
Zpátky do ringu:Kdyby mi ještě včera někdo řekl, že někdy uvidím, jak atrofovaný Rocky dává na držku prostatickému Zuřícímu býkovi, bude jim u toho kundovat šedesátiletá Basinžerka, na kterou by jeden vlezl i v tomhle věku bez zoufalé přemíry třtinového extraktu z Božkova a natočí to mistr fekálních komedií, vychrchlám mu smíchy do xichtu celý obsah svých prohulených průdušek. Takhle jsem jen udiveně zahlenil podlahu v předsilvestrovském Sinestáru. Dva dokonale hláškující geronti doplněni genitálním Arkinem mi opravdu přivodili akutní záchvaty lekrace a zaplať Satan za Postradatelné, kteří odstartovali tu exhumaci a družení akčních mumií, nad níž může každý obstarožní otyloň jen plesat! Už se těším, až v roce 2028 uvidím při tomhle trendu WCJD, jak mlátí v Thajsku francouzskou holí dýchavičného Bolo Jonga na invalidním vozíku přes kyslíkovou masku.  Bude se to jmenovat Krvavý Geriavit.

4
Rivalové:Rozhodně nepatřím k těm, co jsou schopni uvalit poslední prachy za jakousi tu WC, kde v nějakém předraženém kempu vykouknou na dvě hodiny ze svého smradlavého stanu, divoce vykašlou olovo z výfukových plynů, asi tak sedmdesátkrát smýknou při zvuku "vrrrrrrrn" prudce hlavou zleva doprava, když se kolem nich mihne hnusné auto s reklamou na šprcky, a posléze si sbalí svých pět švestek, aby se doma podívali na internet, který z těch přeplacených, zbytečných a arogantních kokotů to tentokrát vyhrál! Ač jsem byl k tomuto filmu oprávněně skeptický, musím konstatovat, že se dá u těch formulí kupodivu i bavit, pokud se k tomu řvoucímu míhání přichomejtne i nějaký ten slušný herec (A ne, nemyslím Homosworta, ten byl stejně gay, jako všude jinde!). Osud byl k Nikimu opravdu milostivý. Když mu totiž po té grilovačce přišili kus vlastní prdele na xicht, je z něj opravdový sympaťák, jen si musí sem tam oholit čelo a nechat vyhladit celulitidu. Před tou nehůdkou byl strašná tlama! No, na Monzu nepojedu ani příští rok, místo toho ale zvažuji, že si raději skáknu zalyžovat do Grenoblu, kde je prý taky občas k vidění, jak se nějaký Švec rozmrdá na hadry, a jeden si při tom i zasportuje.

odpad!
Stalingrad:Když jablko padalo z toho vysokého stromu, nabralo takovou razanci, až se přes višňový sad dokutálelo pod šárkou zasaženou švestku. Tam, kde papá dokázal za stejnou nominální hodnotu a s bandou komsomolců v zádech dokonale zfilmovat Tolstého grafomanskou ságu, kterou se dodnes straší líní čtenáři po celém světě, vyprodukoval junior s deseti přeplacenými primadonami tunu škaredého, digitálního bordelu, u něhož si místy připadáte, jako byste smažili Důma na čtyřiosmšestce. Žádný Stalingrad se nekoná! Jen zasraná, mexická telenovela, ve které se partička hrdinů Sovětského svazu zavře se svýma píchačkama v polorozbořeném baráku a vzdorují. Spíše patosu a kýči, než Němcům. Láska tam kvete jako meziprstní plíseň, patriotistické a hrdinsky motivační diskuze neberou konce, a když už se vystřelí, tak jedině tříštivou střelou za roh, buzérem o tank!! Jen jsem čekal, kdy se objeví Baba Jaga a otočí ten barák k Wehrmachtu zády. Tak s tímhle jdi do prdele, Fjodore!

4
R.E.M. Parallel:Děkuji svému gayfriendovi, panu Generovi, za nádherné shrnutí a inspiraci, nicméně musím s politováním konstatovat, že se mu nepodařilo zcela správně přeložit název největšího hitu skupiny "Vyprázdnění střev prudkých čmuchalů"! Ačkoliv kolega Genero zcela na místě zmínil orientaci muže vepředu, Míši Řapíka, je nutno kontextově přihlédnout k tomuto fucktu a uvést na pravou míru to, že se největší hit nejmenuje "Zašroubovat", nýbrž "Řiť! Rovněž text této plísně není o drogové závislosti, jak si tehdy špatně vyložila některá média a nezdatní překladatelé, ale je plný homotajů a gájemství, jež odhalí jen opravdu erudovaný polyglot. Pro ilustraci si tedy dovolím přeložit významově bezchybně první dvě sloky, aby i ti méně jazykově zdatní pochopili pravý význam a mohli o své oblíbené, rezistentní kapele fundovaně diskutovat!  První sloka: Hej, Kozáci, klaťte a rolujte ptáky. Nikdo ti neporadí, kam ho strčit, hlavně baby. Co, kdybych tě projel?  Co kdybys u toho chodil? Co kdybys mě klátil tak kolem hodiny? Ťiťak, tikťak! Co kdyby ses konečně udělal? Co kdybys dostal metu zdarma? Co kdybys ho ze mě zkusil vyndat, dorostenče?  Druhá sloka: Hej, Kozáci, vytřepejte nohavici! Co když už máš zchátralého žaluda, juniore? Možná ses udělal. Možná jsi udělal pokrok. Možná jsi mě klátil tak něco kolem hodiny. Ťiťak, tikťak! Možná jsem byl nahoře. Možná ses ve mně pěkně promenádoval. Možná je to moje řiť, z níž bys ho měl vyndat, dorostenče. Pevně doufám, že již nedojde k dalším laickým dezinterpretacím, a my si, spolu s panem Generem, budeme moci v klidu mačkat svá, nyní už zchátralá přirození, nad tím nejlepším, co ze střev tohoto uskupení kdy vyšlo.

5
Hobit: Šmakova dračí poušť:Musím připustit, že Špakova srací houšť (Opět dííky za pobavení, genitální překladateli distributorův!!) je kapku otravnější, než když dokonalý Frímen šlápl svou chlupatou nohou mimo Dno pytle poprvé, a to hlavně proto, že si božský Pítr trochu egoisticky zahrál na Džejárára, za což by mu Mistr určitě rozhořčeně narval do prdele svou fajfku. Širším koncem napřed! Doufám, že ty Džexnoviny dotáhne do konce. Docela by mě teď totiž zajímalo, jestli až Kili vyprcá Lilly, bude li z toho Trpelf nebo Elpaslík. Evandželína asi hezky polykala a její vnucená postava kapku kazí onu opravdovou "chlapskou" zábavu, kterou by bohatě zastal již jemně jetý Homolas nebo jeho dokonale žužu otec. Ať je tomu však jakkoliv, vše výše zmíněné je  zcela odpustitelné a pořád se jedná o dokonalou, úžasnou a dechberoucí vizulizaci nočních polucí každého fanouška fantasy, zakončenou famózní drakiádou v kulisách, které překonají i ty nejvýpravnější sny skalních příznivců trpasličího porna. Díky, Pítře, díky!

4
Gravitace:Nikdy bych neřekl, že na začátku otevřu hubu, abych otráveně predikoval něco jako "Co ta orbitální kunda bude sama v tom vakuu těch devadesát minut asi tak dělat?" a po hodině a půl ji zcela vysušenou zavřu se slovy "To byla ale totálně úžasná pičovina!". Satelit Sandra 1 si jen tak obíhá, dělá na orbitu kotrmelce, uhýbá před vesmírným bordelem a bravurně řídí vše, na co dopadne, od Astry po Hotberda, až z toho Němcům vypadává porno, aby závěrem v nějakém čínském sráči náhodně namačkala pár kostek Mahjongu a ............ Nebudu spojlerovat, ale mít to hevyend, napálím pět. Vizuálně naprosto strhující hovadina, která mě ovšem přikovala do křesla a přinutila půl druhé hodiny nezlobit!

2
Insidious 2:Opravdu to nechápu. V zajetí démonů ukázal nejprofláklejší současný Bubuťaman, že dobrý horor natočit opravdu umí, a tak jsem naivně uvěřil, že si v další kapitole Inshitdious konečně začne pořádně vyskakovat. Nestalo se. Je to opět jen narychlo splácané, tupé, omleté a nudné Mistrovství světa ve skřípání dveřmi a sáhodlouhých procházkách v potemnělých chodbách cigánských baráků, plné pseudoastrálních sraček. Vyděsil jsem se akorát jednou, a to hned při úvodních titulcích, když jsem uviděl, že v tom má prsty i obřezaný autor Abnormálních Pasivit Orál Feli. Nedbal jsem, doufal jsem a akorát jsem se nasral, neboli jak pravíme my, klasiky vzdělaní latiníci a erudovaní filmoví kritikové "Veni, vidi, vpiči!". Tři krátké bafy moukou popatlaných, sešklebených xichtů na stoosm minut reklamy na špatně namazané panty a opravdu důkladných temných studií oprýskaných, plesnivých stěn nuzně svítící baterkou, to je na vystrašení a zabavení verbala opravdu málo. Možná, kdyby si na tom někdo pořádně zařádil nůžkami, mohla z toho být alespoň príma dvacetiminutová epizoda Příběhů ze záhrobí.

4
Legenda 17:Jak my ty zmrdy nesnášeli! Já tedy na rozdíl od věkem sešlého gaye Rejžánka pamatuju až robotickou trojku Makarov - Larionov - Krutov, nicméně i ta si docela mechanicky dělala z Králíka papírové čerty! Byly to stroje, které vylezli z ukrutných tréningů na Sibiři akorát tak před šampionátem, aby to studenoválečně natřeli všem imperialistickým a okupovaným sráčům. A pokud ne, skončili zase na Sibiři, kde už nehráli hokej, ale gorodky s vrahy. Tohle je ruský tendenční blábol a pohádka o Valerijovi, jasném sokolovi, jenž s přátelským politbyrem v zádech a férovým hahadisidentem Tarasovem nejprve glorifikačně kličkuje v Pamploně před býky a posléze v Kanadě před beky, kteří jsou na rozdíl od milé a kamarádské sborné vykresleni jako nesympatická hovada. Tuna hnusného patosu a víceméně oslava bývalého režimu v Rusku, který je tam zakořeněn dodnes jako dogmata v černoprdelnické církvi. Už jen čekám, kdy zfilmujou Neználka! Ale ruku na puk, za těch dvacetčtyři let už jsme zapomněli a natočeno je to tak poutavě, že jsem si i přes to chlupaté, jebáky zbrázděné pozadí nadšeně leštil hokejku. Fucktograficky nekorektní, klišovitá zábava, která působí, jako by dal sympatický, hrdinný Drago brutálně na držku odpudivému blbci Rockymu za zvuku na balalajky brnkaných "Tигровые глаза".

2
Thor: Temný svět:Musím připustit, že druhá procházka přes Homofröst do Assgardu už nevede tolik růžovou zahradou jako ta první a docela by se mi to i bývalo líbilo, kdyby! Kdyby se z té mykologie nesnažil nějaký čurák udělat Hvězdné války, ona totiž ta plasmová děla a intergaylaktické stíhačky nejdou se severským panteonem dvakrát dohromady a buďme rádi, že Mjölnir nebylo třeba vracející se světelné, bateriové kango, ale jen jakýsi nástroj na zatloukání tventyháčků do růžových stěn, protože nikdo z těch zaoceánských sionistů nikdy neviděl, jak má vypadat skutečné hetero bojové kladivo. Kdyby jeden z temných elfů nebyl negr, pardon, chtěl jsem říct Afroniflheiman, kteří se na severu objevili snad až jako důsledek přehnaně benevolentní, azylové politiky vůči Somálsku a Luther se schválně díval jinam a ten Bifröst nehlídal. Kdyby Natálka opět nepředvedla, že umí hystericky přehrávat i v kdejaké pomatené, homixové sračce. Kdyby, kurva, někdo za celou dobu ucedil aspoň kapku krve a desetiletí smradi si museli zakrývat oči. Kdyby na konci nedělali všichni v Londýně bordel jako pištivé třináctky při premiéře Heryho Potrata. Kdyby scénář nepsal nějaký bezmozek, kterému v zející dutině lebeční visí na háčku mícha, a likvidace Malekitha by tím pádem nebyla taková do očí bijící kokotina. A to je dohromady příliš mnoho kdyby. Takže zase dvě a Spánemthorem.

3
Kapitán Phillips:Piráti z Adenského zálivu: Prokletí Foresta Gumpa je prý napínavým, dobrodružným, akčním krimi. Jako ne, že by ten hrdinný kapitán Korkorán nebyl frajer! Ono vydržet dva dny ve vzduchotěsné kabině se čtyřmi zpocenými nouplisáky, co vám mávají nervózně před xichtem ákáčtyřicetsedmičkami, aniž by měl jeden bednu banánů na uklidnění, to je skutečně čichově vyčerpávající výkon. Takže to máme hodinu stříkající lodi, hodinu konejšení opálených vychrtlíků a čtrnáct minut Nejvysíls, co tahají Tomáše z opičího výběhu. Kapku jsem se nudil. Navíc, ten punc toho, že je to podle skutečných událostí, donutí člověka ke škodolibému úsměvu! Když nákladní lodi svítí na displeji velkým červeným  "POZOR! U SOMÁLSKA JSOU PIRÁTI!!!!", je lepší vykešovat šest mega za unesenou kocábku, než vysmahnout pár desítek tisíc za ozbrojenou ochranku. HAHA! Podle toho, kolik už tam toho ti piráti pounášeli, musí být Somálsko těžce za vodou. To mi připomnělo jednu historku, taky podle skutečných události. Jednou šli dva Američané takhle k večeru v Somálsku po břehu řeky a na druhé straně žral Somálce krokodýl, už jen hlava mu čouhala z tlamy, a jeden povídá druhému: "Vole, všude se povídá, jaká je to Somálsko chudá země, a kdejaký negr tu má spacák LaCoste!".

4
Knězovy děti:Slunce, seno a propíchnutá šprcka je dokonalým studijním materiálem pro Trošku vytepleného rádoby režiséra, aby věděl, jak má vypadat opravdová, svěží letní komedie, a poučením pro všechny "řízkáče", že by se měli na dovolené v jakékoliv prdeli kolem Dubrovníku omezit výhradně na lízání a prstění, nechtějí li si jako suvenýr přivézt nějakou řvoucí infekci. Nádherný příklad toho, jak lze ze zdánlivé kokotinky velmi hravě naplnit kotel netrapného (Ano, Zdeňku, NE-TRAP-NÉ-HO!) humoru, suchého jako klín katolické světice.

1
All Things to All Men:Moc hezky natočená a slušně obsazená britská krimi, jejíž scénář psal patrně čichač toluenu a režírovala to klapka, která jej v rámci zachování duševní rovnováhy snad ani nečetla. Nedá mi to, a musím kapku zabrousit do konzistence děje, proto bude tento zvratek plný brojlerů, jež vám ale ve finále vykokrhají stejně úplné hovno, jakož i film samotný. Ale třeba mi to pak nějaký hloubavý chytrolín vysvětlí. Na začátku chlap koupí puftole a očumuje v garáži diamanty. Na to se někde na ulici objeví tři zkorumpovaní policajti, zatknou nějakého Arabáše, co je syn jakéhosi vataře. Vatař, policajti a ještě pár nevysvětlitelných postav chtějí něco šlohnout a je to bůh ví co. Potřebují k tomu kódy. Ještě předtím chtějí, aby vatař najmul na tu čorku toho chlapa, co prvně očumoval ty diamanty. Kdo ví, proč. Nakonec tedy kódy získají a něco někde šlohnou, vypadá to jako banda fialově potištěných áčtyřek a je toho prý víc, než čekali. Pak najednou gorila toho vataře chce zabít toho očumovače diamantů a jeden ze zkorumpovaných policajtů chce zabít dalšího, toho, co seděl celý film na zadním sedadle a blbě čuměl. Nepovede se ani jedno, a tak se sejdou v nějakém sklepě, kde se navzájem postřílejí. Tedy až na toho korupčníka, co seděl na tom zadním sedadle a blbě čuměl. Toho nakonec ta partička nevysvětlitelných postav podrbe za uchem. Nic víc, nic míň. Velmi dada! Okamžitě bych vyhlásil zákaz jakýchkoliv drog ve filmovém průmyslu, protože něco takového může donutit i abstinujícího diváka začít fetovat, jen aby získal nějaké odpovědi a dopídil se toho, o čem to vlastně bylo. Asi si to nechám patentovat i jako obsah, protože jsem to shrnul stručně, výstižně a nic jsem nevynechal. Po smaženici z lysohlávek si to pustím znovu a jsem moc zvědav, dopídím li se sysla.

odpad!
Závod s časem:Zafučela Kateřina a zanechala zoufalého otce s čerstvým potratem ve vybitém inkubátoru napospas. Napospas téměř vypitému sudu laciné břečky z kukuřičného odpadu. Satanžel je k tomu všemu tím zdrceným rodičem výkvět charakterního herectva, Pavlík Chodec, a vás čeká naprosto strhujících téměř sto minut o tom, jak čurákuje v rozfoukaném, potemnělém špitále a co dvě minuty točí rychle a zběsile dynamem, aby dobil svou nedorýhovanou zygotu. Tudíž, pokud se zrovna nechystáte takhle večer například spočítat, kolik je zrnek v kile předvařené rýže, zjistit, kolikrát přejdete za hodinu a půl váš maloměstský obývák ode zdi ke zdi, nakreslit na čtverečkovaný papír asi tak dva tisíce stejně velkých kosočtverců či snad zkusit nepřerušovaným škrábáním nehtem udělat díru do kožené sedačky, bude to pro vás dozajista adekvátním rozptýlením! Přeji příjemnou a ničím nerušenou zábavu. A těm šikulům, co si po této ultraadrenalinové jízdě nepustí ze zoufalství plyn, pošlu přihlášku do Klubu obsedantních narkoleptiků, kde mezi přestávkami na spaní mohou poslouchat z rádia barometrická data.

4
Green Street 3: Rváči nikdy nezlomení:Jste li citlivý a kultivovaný intelektuál, co si dvakrát týdně prostě musí s „Vesthem pyčo!“ na rtech minimálně kopnout do nějakého podobně smýšlejícího, kulturního a inteligentního müslitele, nesmíte se divit, když se najde nějaké stejně vypatlané, agresivní hovado, co vám s gustem a bez mrknutí oka rozšlape hlavu. Váš vyteplený bratr pak musí sebrat všechny homosíly, aby vás pomstil. Vědět předem, že film pojednává o drsném kataristovi, kterého hraje žužu transvestití princezna, co vytrénuje partičku čtyřicetiletých, otylých fotrů, aby vyhráli kung-fu ligu anglických roudís, vypálím ho na CD-CIGÁNA a pustím akorát z okna. Takhle však musím překvapivě konstatovat, že kromě toho, že mi Scott Asskins zase dráždil svou přítomností konečník a mnohem více by mu slušely role, kde by oblečený v šatech sexy komorné  a chlupatou štětkou na prach v ruce hrál třeba drsného vyhazovače na swingrspárty análních dobrodruhů, se jedná o příjemně, staromilsky klišovitý a zábavný krosouvr  mezi arénovkou a hovadím fanděním! Až jsem z toho dostal zase chuť zrušit před Bazalama nějakému zkurvenému sparťanovi s ovarovým krkem zubní kartu jako v dobách, kdy jsem ještě býval mladý a neklidný knihomol.

2
Vittra:Švédové vrací úder. Po zaoceánském zprznění Mužů, co nenávidí pipiny se rozhodli pomstít. A vybrali si k tomu klasiku světového hororu, Zlé mrtvé.  Ano, ti z Göteborgu umí být také zlí, nicméně chybí jim dva podstatné prvky, a to nasraný Brús s motorovkou a Raimiho psychopatologický talent! A tak si Olaf, Gunde, Helga a pár dalších porážkových Švédů jen hodinu a půl unyle vyhryzávají z těl masové kuličky zcákaní kečupem a bezostyšný, nudný plagiát bez chuti a zápachu je na světě. Už jen čekám, až nám  začne Ikea servírovat v bufáči hamburgery ze sobího masa z nuceného výseku.

odpad!
Percy Jackson: Moře nestvůr:Ano, ano. Kurvení řecké mytologie á la Hery Potrat pokračuje ještě bestiálnějším způsobem, až jsem měl zhnuseně chuť pochcat oheň, chytit pod krkem nějakého vypelichaného orla a okousanými nehty mu vytrhat játra. A tak tu opět máme ultranesympatického jelimana, negrosatyra a homokyklopa, jak už tak vymaštěné MTV degeneraci vyplachuji mozky báchorkou natolik dementní a Nasírací Titány, že kdybych byl Cojs, okamžitě bych ztrestal toho grafomanského patlala, co tyhle sračky plodí jako Rosamunde Harlekýny, tím, že by musel navěky válet do příkrého kopce bradavičnatou Roulingovou po přechodu, přičemž by vždy těsně pod vrcholem dostala nával, převalila se přes něj a skutálela se s hysterickým kurvováním dolů. A každé druhé válení by navíc musel absolvovat se srolovanou Iliadou v rektu.

1
Machete zabíjí:Ten Rodrigéz musí mít fuckt brutální játro! Přechlastat totiž Sádrového Mela do stavu, aby se upsal do takové idiotské ba až dementní kokotiny, navíc po boku vyhlášených hereckých es jako hispánský mukl s rozoraným xichtem či odporná transka Lejdybůůbůů,  to chtělo minimálně koma z Kaktusovice. K tomu všemu mu to agáve prohnané trubkama evidentně sežralo i ty zbytky soudnosti, lehkosti a kůl scenáristického talentu, které ještě z posledních sil vypotil v první Mačetě. V Mačetě druhé pouze předvedl, jak se dá i s vyhlášenými herci a bývalým nesporným talentem na režisérské židli natočit dokonale přiblblý bliják, určený výhradně pro mentálně postižené fanoušky Špiónovic paznehtů.

2
Enderova hra:Uplácat ze zajímavé, poměrně drsné a psychologicky namakané předlohy Hostitelské Stmívání v Bradavicích může jen naprosté, nekulturní hovado. A povedlo se! Dvanáctiletí smradi zase mohou do kina bez dozoru, Majer s Metrem a Godvynem si namažou macatější vrstvu jeseteřích jiker na macesy, protože skvěle zacílili, já jen hodím kosu z Májky a už teď hrůzou nespím, až začnou restartovat a přizpůsobovat assbookové mentalitě třeba Vetřelce. Taková náctiletá Riplyjová, osudově zamilovaná do vetřelčí matky, co se množí tak, že rozsévá mezi lidmi Amorovy čípky a pak jim z pupíků vylétávají růžové bublinky s ňuňu mimozemskými štěňátky, to bude čtvrtý jezdec filmové apokalypsy, já se na to vyseru úplně a půjdu raději zamořit nějaký knižní web.

4
Wolverine:Za mých studií na SOU hornickém, kdy válka ještě nezteplala, jsme se pravidelně účastnili branných kurzů. Zde jsme získali cenné instrukce, jak přežít jaderný výbuch v jeho epicentru pouze v pláštěnce a s balíkem IPCHO (pro ty později potracené - Individuální protichemická ochrana). Běhali jsme jako čuráci v plynové masce a igelitovými sáčky utaženými gumami od zavařeniny na končetinách, dokud jsme neměli dušnost a opruzené xichty a při výkřiku instruktora "BUM" jsme vyděšeně lehali patami k výbuchu. No jo, no, jediným homixem tehdy byly Otazníky detektiva Štiky a nikdo tedy neměl ani tušení, že se sto metrů od Nagasaki stačí přikrýt kanálovým poklopem, kapku pohrdat radiačním spadem, a ťaman se v pohodě dožije devadesáti a stihne založit i nějakou tu Macušitu, aby pak mohl Rosomráky nutit pravidelně se koupat, stříhat, holit a chodit na pedikůru. Každopádně, až na těch pár nepodstatných pičovin jde o veskrze zábavnou záležitost, po které vám na rozdíl od všech těch Homothorů, Spajdrgejů a Superbukvic nevyraší akné a nezačnou se viklat horní jedničky.

odpad!
A Perfect Child of Satan:Když jsem viděl místní kafiléristy krvavou rukou onanovat, žvanit o pekle, psychickém teroru a ukrutném megamasakru, neodolal jsem a také zabrousil do tvorby Valentýna Belzebuba, abych zjistil, co jim vlastně způsobilo to pnutí v psychopatologických tyčích. A v něčem měli pravdu! Viděl jsem neskutečně hnusnou obludu s pseudonymem Čelzí Řetězovka, z níž se mi totálně zvedal kufr, jak osmnáct minut z jednadvaceti žvaní do amatérské kamery assbookové pičoviny, načež se objeví internetový milovník, který ji zbývající tři minuty trochu přidusí a omlátí jí držku o dlaždičky v koupelně. Čumět na tu blbou, užvaněnou krávu bylo opravdu PEKLO a byl jsem rád, že to dobře skončilo, a ten úchyl jí tu hubu zavřel. A ty kalhotky ji zpátky asi natáh proto, aby mu svou ohyzdnou, celulitickou, poďobanou prdelí nekazila finální záběr.Takže další Sen noci svatojánské, tedy pardon, chtěl jsem říct Mnoho povyku pro nic, jako memento internetových seznamek možná dobrý, ale jinak prachobyčejný, slabý videoodpad nějakého narušeného dementa.

4
Riddick:Tak se krutopřísný ultradrsoň vrátil do Černé pitche v nejlepší formě a vlil opět do žil diváků, kteří po vyteplené Kronice temna zvažovali změnu orientace, trochu toho neředěného, machistického testosteronu. U odborně reparované, otevřené zlomeniny holení kosti mu panáčkuje přítel nejvěrnější, ochočená šavlozubá hyena, která zvládá i ty nejkrvavější agility, a s grácií filetuje všechno, co mu přijde pod pazourkovou mačetu, od nemazlivých škorpiohadů, přes létající pteroraptory, až po partičku hustobrutálních žoldáků, jež chtějí jeho preparovanou hlavu vystavit v antropologickém muzeu. Nuže, pane Nafto, tohle vám sluší daleko víc, než se skupinkou Barbín a vyfintěných gayů rozbíjet vytuněné Mustangy, tak doufám, že zase brzy přeleštíte rohovky a znovu rychle a zběsile vyčistíte nějakou tu nehostinnou planetu!

2
Super Size Me:Ač se jedná o dokument veskrze zábavný, zelené děti veganů si u něj nepochybně nadšeně sežerou kýbl napukané kukuřice a antiglobalizační smažky budou mít další důvod zkušeně potěžkávat před výlohou s velkým M dlažební kostky, jedná se o tendenční škvár. Nesnáším, když si někdo dělá legraci z mých oblíbených potravin, a proto jsem se rozhodl provést svůj vlastní experiment a několik týdnů žral chleba s paštikou a zapíjel ho koncentrovanou cukrovou vodou. S průběhem bych si vás dovolil seznámit:  Týden 1. Mňam, Májka! I Poblífka nad ní vlnil prstem, je bez konzervantů a chutná skvěle. Taxi namažu dva! Xnídani, obědu i večeři. Jsem v úžasné kondici, na břichu si strouhám mrkev, kterou samozřejmě hážu králikům, aby brzo chcípli a mohl jsem je napaštikovat.  Týden 2. Už tři dny jsem nesral! Asi lenivím. Nafouklý pupek mi převisnul přes pásek, trochu funím do schodů, mrkev se mi drolí o pneumatiku, králíci jsou kapku vychrtlí. Bude to tím, že se obaluju na zimu. Májka pořád skvělá, ale ten chleba zřejmě trochu škodí.  Týden 3. Dnes se mi zdálo o mletí masokostní moučky. A taky volal můj kardiolog. Prý mám náběh na nějakou anginu klitoris, nebo tak, a měl bych okamžitě změnit stravovací návyky. Co ale může nějaký zasraný lapiduch vědět, že? Prý na škole z anatomie tak tak prolez. Ze mě hladovou piču nikdo dělat nebude! Ale opatření jsem raději provedl. Zkusím to chvíli bez lepku. Ubral jsem chleba, přidal Májky. Sraním stále pohrdám.  Týden 4. Právě jsem s funěním doinstaloval na podlahu hajzlu zrcadlo. Přestal jsem si na něj vidět a vadily mi ty furt mokré ponožky. Králíci chcípli hlady, kůži a kosti jsem pomlel do Májky. Necítím se moc dobře,  něco na mě leze, asi chřipka. No nic, dám si Májku, zaprdím si a půjdu spát. Musím už jen na zádech, na břichu se strašně kolíbám, mlátím hlavou do pelesti a budí mě to.   Týden 5. Zasraná Májka. Už jí mám plnou prdel. Tak strašně rád bych si skáknul do Meka na něco dobrého, ale bojím se, že by mi to zkurvilo výsledky experimentu. A taky nemám co na sebe, už se nenarvu ani do XXL šusťáků se čtyřmi pruhy. Chřipka je nějaká vleklá, buší mi v uších, jsem kapku brunátný a taky mi z těch virů narostlo vole. Dnes mi na záznamník vyhrožoval i můj proktolog, ať se na to okamžitě vyseru, jinak prý budu prdět do hlíny. Zasmál jsem se tomu a zaprděl si do peřiny, ze které mi vylézaly mé otylé kotníky.  Týden 6. Xnídani jsem si namazal Májku na Májku a hodil jsem kosu. Zasraná chřipka. Je mi zle zrovna když mě oslovil Myšelín, jestli jim nechci dělat Bibendum. Pak mi ale můj instalatér došel prošťouchnou hajzl, protože jsem omylem spláchnul pár obalu od paštik a dost mě vyděsil! Povídal, že to není žádná chřipka a mám to prý z toho, že furt žeru to svinstvo. Poblívka údajně lže za prachy a Májka není zdaleka tak zdravá a výživná, jak mi tvrdili! Jemu věřím, dokázal úplně sám vystudovat dvouletý obor bez maturity! Hajzli jsou to!   Týden 7. Nacpal jsem se laxativem a týden sral. Jsem naštvaný! Jen, co si budu schopen přes to panděro zavázat tkaničky, skáknu si do Meka na zdravou snídani a pak se odpotácím s pytlem dlažebních kostek na demonstraci do Babic! Podívejte se, co se mnou provedli! Potáhnu to až do Assburgu, hned po Stojkových prý přijdu na řadu. Doufám, že mě podpoříte! Ty svině globalizační prý už pronikají i na zahraniční trhy a dokonce začínají cpát své závadné potraviny i do škol. Rozmlátíme jim fabriku a budeme jimi strašně pohrdat a bojkokotovat je, co říkáte, idioti?

odpad!
Království Vikingů:Když se nějaký fundamentalistický orangutan rozhodne parodovat severskou mytologii, výsledek je téměř stejný, jako by se na Islandu rozhodli zfilmovat Opičího krále obsazeného samými Laponci a pár negry kvůli multikulturalitě. Vzniká tak tupé, digitální homosvinstvo, v němž starší Scofield s rozkošnicky odhaleným, vyholeným hrudníčkem opouští Homohallu, aby na sveřepé výpravě z Trotlheimu do Kokotborgu naklepal půlky přestrašlivému Thorovi s mahagonovo - purpurovou  cirkusovou parukou a polystyrénovým Mjolnirem. Doprovází jej při tom dva tuponi z fitka, plochá pipka, aby mohl předstírat, že je heterák, a samozřejmě nechybí ani kung-fu ťaman, protože nevnutit mezi Vikingy šikmookého taj-či bijce by byla krutá, fucktografická chyba! A k tomu všemu všichni zúčatnění dozajista studovali charakterní herectví na Oxford Količ. No řeknu vám, tohle opravdu bolelo.

2
Takoví jsme:V Desateru evidentně zapomněli na "Nežer bližního svého" a chtělo by to reformu! Klidně bych tím nahradil to o těch manželkách, aby se na mě kudlanky nedívaly skrz prsty. No nic, v neděli při mši brnknu Řediteli, jestli nechce znovu nakopat Mojžíše na Sinai a trochu to přehodnotit. Jo, a ještě bych zakázal Assbooky. Třeba místo toho omezujícího "Nesesmilníš", protože už mě nebaví šukat v alobalu, aby to Generální manager neviděl. Ač film hezky ukazuje, že i v Bibli lze najít pár príma receptů, říkejme jim třeba "Ježíšovy dobroty", co upravují stravovací návyky křesťanů a zpestřují jim jídelníček například o guláš z ječící dvacítky, jedná se o nudnou, plíživou blbost, která osloví snad jen pár židovských šéfkuchařů několika odbornými nápady, jak připravit košer večeři.

4
2 zbraně:Islandský Ridly se opět dostal na pálku a s lehkostí sobě vlastní to místo nějakého trapného bruckhajmrovského houmranu zase napálil rovnou do Mannových koulí. Přesně takhle totiž mají vypadat reminiscence devadesátkových akčňáků, aniž by se jeden musel úchylit k debilním, zfetovaným pirátům, u nichž dvanáctiletí otyloni lepí žvýkačky pod sedačky, aby je z toho nadšeného kvičení nevdechli, nebo brutálně znudit všechny kromě masturbujících artových hnědopichů dvě hodiny mlčícím Goslingem. Tak to má prostě být! Film musí především bavit a ne vás nutit mačkat si otráveně jebáky či se třepat na to, jaký že skrytý jinotaj, o němž nemá tušení ani sám režisér, tu pak ve svém grafomanském zvratku zase odhalím, aby ostatní mastňáci ze šachového kroužku padli na prdel! Tenhle Komár Bajkonur mi rozhodně krev nepije, už podruhé mi rozhýbal koule a doufám, že jej Island brzy vyhostí, aby musel zůstat v Holyúdu a ukázal těm zkostnatělým židákům, že lze pořád páchat zábavné filmy bez epileptických střihů, supergayů, robomrdek a filosofických přesahů.

1
Zmizení:Nedávno, když jsem prožíval jedno z těch trpělivých odpolední, rozhodl jsem se pozorovat šukání šneků. Začalo to dvouhodinovým sprintem na osmdesát cenťáků, kdy ten nadrženější honil toho chudáka, kterého ten den zrovna bolela hlava. Kanec byl ale rychlejší, u pankejtu jej po strhujícím běhu dostihl a začal z něj asi tak hodinu vášnivě strhávat ulitu, protože dostal chuť na misionáře. Když zjistil, že ji má přirostlou, nevrle to vzdal, a vrhl se na to pěkně po šnečím. Dalo mu to ovšem fušku, než toho druhého ukecal, aby nedělal drahoty jako slečinka a postavil se na ocas. Po další hodině ho zlomil a oba se do toho s lascivně vyvalenýma očima na šťopkách naprudko dali. Ten nadrženec ovšem jen tak frajeřil a sliboval, za další dvě hodiny pouze dvakrát prudce a freneticky přirazil, oběť dlouze a táhle hekla, znechuceně zatáhla bulvy a odplazila se hledat nějakého pořádného obšousta, co by ji dorazil. Seběhlo se to všechno tak strašně rychle, že mi u toho porostly nehty snad jen o tři milimetry. To po téhle zabijácké nudě jsem se probral s třídenním strništěm a vlasy po pás, přičemž vím jistě, že jsem to pouštěl hladce oholen a plešat! Takže ti z vás, kteří xmrti rádi štrykují třímetrové, růžové šály nebo milují kontinuálně sledovat, jak jim v obýváku roste fíkus, ať si to tady klidně nadhodnocují, avšak já to strhující tempo a přiblblou pointu prostě nedával, a tak to s klidným svědomím odstřelím, i když Volverín konečně prokázal, že když zrovna nemá adamantiovou pedikůru, je z něj docela slušný ochotník. Škoda, že si k tomu herectví vybral zrovna takovouhle užvaněnou sračku.

1
Daglicht:Já vím, jsem špatný, oni za to nemohou! Nicméně nemůžu si pomoct, vozíčkářům s gustem nabízím walkmany, němým házím banán, jen co začnou artikulovat, slepcům se raději klidím z uší, u epileptiků si měřím čas, jak dlouho se na nich udržím při záchvatu a agresivních babek v tramvaji se neváhám zeptat, proč si chtějí sednout, když se zanedlouho naleží do alelujá. Jo, a ze všeho nejvíc mě serou autisti. Ty bych poslal do prdele dřív, než by mi stihli spočítat, kolik je zrnek rýže v mém rizotu. Obzvláště bývám otrávený, musím li čumět dvě hodiny na film, který velmi malebně začíná vyšetřováním dětského porna, aby pedofilního diváka nalákal, během pěti minut je píchání týnejdžrů to tam a zvrhne se to v umorousanou žvanivku o tom, kdo komu nasmrkal nějakého toho vraždícího degena, plnou autistického vycukávání, naprosto debilních dějových situací a s pointou, po které jeden jen zívne a pustí si na doražení Rejnmena, aby měl ty sračky odbyté už za čtvrtek a v pátek konečně mohl zhlédnout nějaký dobrý film.

5
Věznice Andersonville:Ač filmy, které jsem viděl  před svou virtuální existencí, většinou nekomentuju, tento pětihvězdičkový resort pro unijní negromily si zaslouží zvláštní pozornost. Je vidět, že chopí li se bitche ostřílený režisér, lze i v televizní produkci vykoncentrákovat dokonale tísnivé tři hodiny strhujícího bahna, špíny, hladu, vší, bezútěšnosti, kurdějí, hyenismu a zoufalství, ze kterých se jednomu opravdu stáhne prdel. Jediné, co bych tomuto klenotu drsné filmařiny vytkl, je, že jsem si u toho kapku zadřel krutě přehrávající Třísku, kterého by v žádné případě neměli pouštět z divadla, protože před kamerou se to snažil všemožně zkurvit afektovaným Hamletem. Takže neváhejte a zavítejte do Andrsoňvil, té depky nebudete litovat!

1
Smrt si říká malárie:Když vám ve škole šikanují fakana, máte několik možností. K těm úspornějším patří například vyměnit školu nebo v kapku radikálnějším případě se sebrat a jít těm šikanérům ztřískat rodiče. Taková Hilery však všeho nechá a vezme svou skleníkovou květinku na pár měsíců do luxusního resortu v Mosambiku!! Jako velmi pičlivá matka jej samozřejmě nechá vakcinovat vším od břišního tyfu počínaje, přes hemoragickou horečku, až snad po ebolu, avšak na antimalarika se vysere, ač ve filmu několikrát zaznělo, že na malárii zařve ročně více nouplisáků, než je obětí všech mírových misí Strýčka Sama od roku 1967 a to včetně WTC. WTF!! No, asi by pak neměla proti čemu bojovat, když ji díra v moskytiéře učiní bezdětnou a ona se sveřepě rozhodne pomocí "velkého senátu" vymlátit moskyty od JARu po Tunis. Je z toho totálně přiblblá, užvaněná, tendenční a patetická agitka HBO o zasahování do přirozené regulace populační exploze, a přitom by úplně stačilo, kdyby místo ždímání amerických fondů na zbrojení povolil současný Pyjus VI. v Africe šprcky. Už se těším na dvojku. Má se prý jmenovat Mary, Marta a žlutá zimnice.

4
Naega salinbeomida:Je docela škoda, že když už se v těch bambusových hlavách vylíhne opravdu originální a kulantní námět s výbornou pointou, musí to opět alespoň trochu zprasit poťouchlým, ťamanským čurákováním a debilní, antifyzikální akcí alá Džekí Čen. Nebo se možná pletu a ti rýžožrouti jsou opravdu natolik viskózní, že se dokáží v pohodě přisát na kapotu stopadesátkou jedoucího Hyundaye, dělat na něm půl hodiny piruety a ještě sem tam přeskakovat z ítřicítky na ípětačtyřicítku, aby moc nepodřeli lak? No nic, v nejbližší době si zkusím skáknout z fotrovy Oktávie na bráchovu Kiu a o výsledcích testu vás budu informovat, poběží li na chirurgii internet. Nicméně, Ďábla jsem sice znovu neviděl, až na ty opičí poťouchlosti, které z thrilleru o masounovi dělají tak trochu Božskou relikvii, je to opravdu excelentně natočeno a  ústřední idea s vyústěním je rozhodně lepší, než špatně uvařený pes. Tudíž se jedná o historicky třetí korejsky film, který se nebojím s přimhouřenýma, šikmýma očima s klidným svědomím očtyřkovat a ten lidoop, co mi to doporučil, si u mě alespoň trochu spravil kredit za Izo..

2
Elysium:Kdo se těšil na další District 9, bude si po závěrečných titulcích otírat pláčem rozmazané oční stíny a přepudrovávat nos. Nejl se v Holyvůdu nakazil akutním patosem a je z toho, byť skvěle natočené, tuctové a neoriginální předvolební video ČSSD, vyteplené jako přízvuk Šarlta Koplyho, ve kterém se Matt Mnemonic bez jakékoliv invence snaží setřít povýšenecký škleb zkorumpované ministryně Miss Fretčí xicht a ve spravedlivém  boji o bezplatnou zdravotní péči zachraňuje holčičky s leukémií. Závěru chybělo už jen to, aby si uzdravená předškolačka skákla s maminkou do útulku pro nějakého toho opuštěného labradora se smutnýma očima a obě se vydaly proti zapadajícímu slunci položit kytku k soše Nelsona Mandely.

2
Osamělý jezdec:Kde jsou ty časy, kdy stál ještě Džerry Skálopevně na nohou a produkoval kulantní bourače bloků? Abych vás dlouho nenechal tápat, tak vám to teda povím. Nenávratně v prdeli! Od té doby to totiž začalo řádně cinkat v kategorii 12-, Mikymauzovo studio skoupilo kde co, a na paškál přišly Dyznylendovské taškařice pro náctileté debily. Díky mediální masáži je z toho ale zábava pro celou, mentálně postiženou rodinu, která má sice rozpočet velikosti HDP slušně prosperující středoafrické kolonie a ze všech těch digitálních duperelí si všichni ti fakani slintají do pokornu, nicméně natočit to s třetinovým rozpočtem a bez pitvořící se Deppky, co náramně žertovně krmí chcíplou vránu, čtu si tu teď místo těch trikově zpotvořených, nadšených výstřiků něco o narychlo splácané, pirátské, slaboduché kokotině, jejíž hlavní hrdina byl nepochybně na vojně u růžových baretů.

1
Dark Touch:Možná znáte ten pocit, když vám někdo dá tutové echo, že rostou, a vy pak lítáte hodinu a půl po lese jak čurák, aniž byste zakopli byť o prašivku. Pak totálně zchvácený a nasraný narazíte na rodinku zkurvených pražáků alá Homolkovi, kompletní těžká jízda včetně dědka, babky, tří fakanů a psa a slyšíte je ječet jako na lesy: „Ježííííš, Pepóóó, to je macééék! No to mě teda vomej, tady další. No to snad není ani možnýýý, to jsou žně, to snad ani nebudeme mít kde sušit! Týýýý vole, to je pravák jako kráááva……“. Zoufale si pomyslíte jen něco o prdeli a otráveně zamíříte k autu. Tak přesně takový pocit mám poté, co jsem zhlédl tuhle pomatenou, nudnou a vleklou sračku o otravném fakanovi, jemuž jsem měl celý film akorát tak chuť jednu fláknout malíkovou hranou, s naprosto debilní pointou, a teď si tady čtu ty komentáře „erudovaných kritiků“, jak to bylo úžasné a žužu.

3
Šmejdi:Všichni to víme. Když blahoslavený seniljor uvidí na letáku rohlík v Kauflandu za osmdesátník, odhazuje francouzské hole a kardiostimulátor nekardiostimulátor si udělá osobák v nákupním trojboji - pajdání na sto metrů, přeskakování vozíků a box s ostatními vyžilými mentály u pečivového boxu. Dvacetník sleva, no neriskujte mrtvičku, když za deset kusů ušetříte dvě koruny, které si můžete přidat do fondu na rakev! Vnutit pak něčemu takovému čínský parní čistič za třicet litrů, co sice nečistí, ale zato si s ním můžete tak týden doma zvlhčovat vzduch než dojde pára, je jako vyměnit s domorodci na úrovni doby kamenné korálky za hroudu zlata. Ti dýleři jsou nepochybně zkurvené hyeny a tématické zájezdy pro Jedličkův ústav nepořádají jen proto, že jsou chovanci zbavení svéprávnosti a kupní smlouva by nebyla směroplatná. Jinak by to byl zlatý důl. Být teď důchodce, najdu si tu kikinu, co splácala tento tendenční dokument a minimálně ji kousnu do prdele svými umělými zuby, než se pokusím jí ho tam vášnivě nadrobit, protože se ze mě snažila udělat impotentního debila! Má mi být teď jako líto ubohé babičky, která s cigánsko - maďarským přízvukem není schopna vypotit kloudnou větu, protože její íkvé osciluje někde mezi gibonem a šimpanzem, a šla by do toho po hlavě i ve třiceti, kvůli tomu, že ve své svaté prostatě promrdala důchod i s pohřebním fondem a musí se teď chudinka sama zpopelnit na indukční plotně za osmičku zabalená do deky z pravé, syntetické ovce za patnáct? Ani hovno! Zbavil bych jí svéprávnosti a zabavil jí veškerý zbývající majetek, z něhož bych zvedl plat pár policajtům, aby ty zasrané supy dostali tam, kam patří. Propadal bych teď panice panice (je to schválně dvakrát, aby to bylo žertovné), kdybych neznal výhradně důchodce, co mají pod chepicí a ten mixér za třicet si koupí raději za litr v Elektroworldu. Nedostanou k tomu sice jako dárek prošláplou termosku, ale zato pak nemusí někde v televizi nesrozumitelně skučet!

odpad!
Dragonfyre:Je to skoro úplně jako Pán prstenu! Tedy kdyby jej napsal náctiletý narkoman, natočila banda bezdomovců z výtěžku týdenního somrování a osadili jej tolik talentovanými, slizkými neherci, kteří ještě nedávno hrdě vypínali svá enormní pohlaví a jiné otvory v nějaké Hustlerovské, lechtivé parodii s názvem The Fuckership of the pink. Vynikající doplněk k bitchování se ostnatým drátem. Co se ale musí fuckt nechat, je, že ti orkové dělali túze krásně "vrrrrrr".

odpad!
Babovřesky:Na začátku bylo hovno. To šplouchlo do hajzlu, hajzl odtekl do žumpy a hovno dopadlo na hromadu předešlých sraček. Pak přijel Zdeněk s hovnocucem, vysál žumpu do dna a s obrovským gustem ji vychrstl do maloměstských obýváků všem členům Klubu planety opic. A tak táta horník vyprskl na sedačku lahváč, máma uklízečka pochcala smíchy leskymový potah evokující tygří kůži, jejich dvě polomongoloidní děti se nemohou dočkat, až si budou ty "nesmrtelné hlášky" ráno vyměňovat se spolužáky ve zvláštní škole a všichni dohromady nad tím fantastickým syslem pro tumor kvičeli tak nahlas, až jim ten inžynýr pod nimi musel mlátit trubkou do radiátoru. Táta horník jen zesílil zvuk, prohodil něco o namyšlených, študovaných buzerantech, máma skákla pro další lahváče a mísu slaninových krekrů a všichni se blahoslaveně, upřímně radovali z té vy-ni-ka-jí-cí komedie pro celou rodinu. Fekální porno dosáhlo opravdového extrému a národ, který za to vyhodil v kinech pět mega by zasloužil genocidu nebo útulný, šimpanzí výběh.

3
Chuckyho kletba:Opravdová od Mattela je sice zpět v nejlepší osmdesátkové formě, s Grímou Červivcem uvnitř vypičovává blonďaté americké holčičky a vraždí jim rodiče, kteří opět nejsou, kdo ví proč, schopni nakopnout kus čínského plastu proti zdi a nechají se raději z deseti centimetrů ubodat pitvořící se Bárbínou, nicméně doby, kdy někoho děsily psychopatické hračky či křupavý Freddy jsou nenávratně v prdeli. Dneska by ti fakani akorát tak ukroutili ubohé panence hlavu, orvali jí končetiny a brutálně s nimi umlátili sousedovic famílii včetně domácích mazlíčků dřív, než by se chudák Gríma vyplazil po lince ke kuchyňskému noži. V téhle atmosféře už ty klasiky působí až příliš žertovně.

odpad!
Arthur Newman:Co já jsem jenom schopen kvůli té Emilce všechno vytrpět! Dokonce i žvanivé fňukdrama o vyhořelém padesátníkovi, co si vymění občanku, narazí si feťáckou štětku, jedou spolu někam do prdele a sto minut melou pičoviny o ničem. No, scénáristka si patrně léčila mindrák z nadváhy, možná, že jí dokonce pošla její nejoblíbenější kočka nebo jí manžel zdrhl s ovcí, a až bude Mistrovství světa v urputném nudění, natuty získá některou z medailí! Ač je Emilka stále prudce píchatelná, tohle rozhodně nevytrhla a několikrát jsem měl dokonce neodolatelné nutkání zastrčit ho a pustit si raději něco o Džastýnu Bíbrovi. Kolín měl ve scénáři unylou chcíplou tresku s komplexy, takže se celou dobu tvářil děsně ublíženě, ale pokud rádi sledujete ultranudného chlapa, co musí sežrat feferonku, aby mu holka řvala u orálu, vyložte si můj odpad zase jako trapné pozérství.

3
Amistad:Toto Zrození planety opic podle Štefana Hracíkopce je nejlépe zhlédnout jako završení zoologické trilogie Hotel Rwanda - Poslední skotský král. Po kolena v patosu, za monumentálního Vilijemsova fidlání můžeme vidět další dramaturgicky zpotvořenou Štefanovu masturbaci nad jeho milovanou ústavou Spojených sráčů, demokracii nejdemokratičtější, u níž by trnuly bradavky i neprávoplatnému vynálezci hromosvodu (tupouni si teď na chvíli zagůglí), a končící jako obvykle s rukou na koulích a Emejzing grejs v pozadí klišovitým výstřikem mantry "... a spravedlnost pro negry". Tak ne, můj rasistický poradce pro imič si právě stáhl kápi a tvrdí, že, že mu přes ty otvory pro oči bylo špatně rozumět a mělo tam být "... a spravedlnost pro všechny". No, uhádal jsem to s ním teď na "...všechny negry". Každopádně, důsledky vidíme ve výše doporučených dílech, u nichž se dá s úspěchem polemizovat o tom, jestli kolonizace a bitch otrokáře nebyli naopak kulturním a civilizačním pokrokem. To takhle zrušíte obchod s opičkama, civilizátoři je nechají osamostatnit, do toho tam naběhnou katolické a islamistické kudlanky, k moci se dostane nejsilnější samec a je z toho pumelenice goril proti šimpanzům, co se vzájemně vyhlazují a zotročují jako na běžícím pásu, a kde se směje akorát Čárltn Hestn jako majitel bauxitových dolů. Než mu je ovšem znárodní. Jo, jo, Afrika, necivilizovatelná kolébka lidstva. Sem tam nějaký tlustý strejc zabučí v OSN, mrdne se jim tam nějaká ta potravinová pomoc, což má za následek, že se akorát množí geometrickou řadou AIDS neAIDS. Takže Štefane, je to o něco zábavnější a méně xblití než ten poslední Koňský salám, a pro otylé Afroameričany rozhodně lepší než bajka o nezfetovaném a soudně netrestaném Rodny Kingovi a možná, že si teď ten váš kenžský demokrat i adoptuje pár sirotků ze Sierra Leone, než se tam po dalším volebním období vrátí na důchod kralovat.

1
Apokalypsa v Hollywoodu:Snad totálně celá banda trapných slizáků ze všech těch koprofilních "komedií", kterými posledních pár let zaoceánské produkce celosvětově oblažují všechny ty hihňající se dementy, co se plácají do kolen, když vidí někoho srát, blít nebo rozmazávat ejakulát po zdech hajzlů, se sešla v 63+1 Džejmse Franka, aby si jakože dělali děsně "kůl lekraci" sami ze sebe. A k mému "velkému překvapení"  z toho vznikla koprofilní "komedie", kde se sere, blije a rozmazávají ejakuláty. Jo, málem bych zapomněl, ještě se hoššy sem tam o sebe otírají čurákama. No k PO-PU-KÁ-NÍ! Asi až na zhruba přesně dva plaché úsměvy z kameo rolí mnou zmítal pocit trapnosti, studu a retardované nudy, přičemž jsem měl neodolatelné nutkání táhle prdět, házet po televizi hovna a kreslit si po čele kosočtverce z čerstvého spermatu. Ale nakonec jsem to neudělal, protože se mnou v místnosti nebyl nikdo s Íkvé pod padesát, krutodrsně zhulený pětilebkovým afgánským čajem od Vietnamců, kdo by se tomu třeskutě smál, až by si slintal na bradu.

3
U Konce světa:Jen jsem čekal, kdy se objeví Funes a s gustem vrazí šroubovák do rachitické prdele pana Brosnana. Prachsprostá námětová vykrádačka antiufonského komanda ze Sentropé, osazená výkvětem britské komiky, nekomiky, trapnosti a Hobitem. Herecky perfektní, zrežírováno dokonale, ale až na tři opravdu vypečené vtípky je ten očekávaný tumor benigní, jeden smíchy zrovna dvakrát nepojde, a po hodině jsem začal mít toho furtdokolového ukopávání keramických hlav docela plný konečník. Nicméně proti zaoceánským sračkám se člověk nemusí alespoň stydět, co za trapné hovado v tom zase prdělo, takže jako kultivovaná taškařice k večernímu lahváči veskrze příjemné.

2
Krvavé zúčtování:Adolf po vzoru svých taky dávno mrtvých kolegů Štefana Dvojitébrady a JDWC úspěšne pokračuje v sérií blockbusterů se somálským rozpočtem, kde předpokládám hrají jen za polívku z Armády spásy a myslím, že musí i sem tam něco přihodit za pronájem kamery, aby definitivně nezmizeli z obrazovek a müsli diváků mexických telenovel. Musím však připustit, že tohle je jeden z těch "vydařenějších" kousků (čti nejmenší hovno z žumpy), neboť dialogy obsahují dokonce rozvité věty, které na sebe ve většině případů překvapivě i logicky navazují! Obvyklý pornokomparz v čele s Ádou doplňují i někteří skoroherci, jako například Bily Zejn, který je od potopení Titaniku nepochybně také ve finanční tísni, protože byl na Avatara málo modrý a měl krátký ocas. Takže podtrženo a znuděno, kdyby jim shodili z vrtulníku na plac nějakou potravinovou pomoc a mohli si tak dovolit opravdového režiséra, kameramana, dramaturga, střihače, maskéra, zvukaře, kostyméra, skladatele, klapku a Alpačína, nebál bych se ještě jednu klidně přisolit.

4
Odpojit:Zmrd pokroku! Zlaté analogové časy, kdy se porno o mužích s fešáckými knírky a ženách s mohutnými bobry šířilo výhradně na lepkavých ohraných videokazetách a lidovou slovesností, kdy šlo šikanovat divné či otylé spolužáky pouze tak, že jste jim strkali o přestávce hlavu do hajzlu a v extrémních případech jim stáhli kalhoty před několika hihňajícími se dvanáctkami, kdy váš ručně vedený účet v Československé státní spořitelně vykazoval zůstatek, který při vyslovení fráze "celoživotní úspory" způsoboval salvy dusivého smíchu, a kvůli němuž  by se nikdo ani neobtěžoval s fešáckou punčochou přes xicht majznout po hlavě vousatou stokilovou úřednici za přepážkou, a kdy osamělí lidé byli nuceni zvednout prdel z gauče a jít se ze svých mindráku vyžvanit nějakému jinému psychotikovi tváří v tvář. Pak ale pánové Štefan Práce a Vilém Brány začali prokopávat a těžit. Jeden už je v pekle, kde mu doufám každý den zasouvají do prdele obří RJ konektor s těmi nejostřejšími hranami, a na druhého už čeká Okno, z něhož jej budou denně z třiceti metrů vyhazovat do hromady zpomaleného hardvéru. Soukromí v prdeli, morálka v prdeli, zdravý pohyb v prdeli, úchylové, zloději a podvodníci mají žně, všichni jsme těmi Internety dokonale spojeni v jednu velkou "rodinu" virtuálních entit a nová, rodící se degenerace už ani neví, co je to poctivá, verbální komunikace, protože jen pissá na Tvítry a statusí na Assbookách gramatické, stylistické a vesměs i naprosto hloupé zvratky. Dospíváme k bodu, kdy se nějakého fakana, kterého výjimečně potkáte na ulici, protože si kvůli spadlému eshopu musel skáknout k Vietnamcům pro novou baterku do nějakého toho nahryznutého I-Jabka, zeptáte kolik je hodin, a dočkáte se následující odpovědi: "OMG LOL LMSAO IMHO ti kape na cip dedo FYI mrkni si na founa ichtyle a nezdrzuj musim BRB u skrynu ASAP mam rozsmazene GTA VIII."

4
Jackpot:Když Rudá hvězda Oslo náhodou zremizuje s Baníkem Bergen a blbý, blbější, nejblbější a nějaký Thor Heyerdahl s půlkou mozku tak pustí norskému Horáčkovi trochu žilou, zvrhne se to v celku roztomilou a dynamickou vybíjenou. Scénář z Nesbøva zaprášeného šuplíku z dob, kdy ještě míval malé péro a servilně obrážel s Netopýrem nakladatele sice kdovíjakou originalitou neoplývá, nicméně několikrát jsem si poprskal rozžvýkanou treskou televizi a to se mi při mé naprosté absenci syslu pro tumor jen tak nestává!

3
Sweetwater:Fanatická kudlanka, artritický šerif a mstivá štětka v podivném duchhovním westernu, který je sice dějově plochý jako hrudník dvacetileté gymnastky, avšak v rámci žánru poměrně drsný a vcelku odsejpá. Takže pokud nepohrdáte tisíckrát viděným a za pár šupů natočeným klišé, je to rozhodně lepší než drátem do oka, překoná to snad i kopanec do koulí a dokonce bych se nebál říct, že je to i kapku zábavnější, než si po večerech dělat žiletkou zářezy do předloktí.

2
Plivu na váš hrob 2:Tak si nějaká nekvalitně opícháná kikina už potřetí zachlustala na něčí hrobeček. Tentokrát to byl ale spíše takový nucený, žlutozelený, krvavý chrchel vytažený až z paty bulharské koprodukce. Ta tam je "poetika" a tíseň originálu a prvního rymejku a to, co zbylo, jsou jen narychlo splácané řeznické orgie pro místní nevybouřené psychopaty, osazené navíc totálními neherci, a určené výhradně jako kulisa pro týrání domácích mazlíčků o jateční neděli. No, řeknu vám, když tady potom vidím tu spoustu poprcaných monitorů a dokonce i lepkavé prsty některých uživatelek, mám docela strach vyjít z domu a zahájit jakoukoliv sociální interakci. PS: Bestlamo, takže žádné vibrování nebude, jen kdybys moc chtěl, přinesu štěňátko a ty vem kombinačky a sadu vidiových vrtáků.

2
The East:Skupinka mastňáckých skvoterů se jednou měsíčně umyje, oholí a ostříhá a jako mávnutím kouzelné ploutve ropou obaleného kormorána se změní v perfektně organizovanou, ekoteroristickou muňku, která všem těm bezskrupulózním korporacím ukáže, zač je toho Exxon Valdez. Náctiletá agentka s teplou vodou je defloruje, pardon, chtěl jsem říct penetruje, tak ne, mělo tam být infiltruje, avšak záhy pozná krutou pravdu a nalezne smysl života. Jako pohádka pro Grínpissácké rekruty a začínající bezdomovce určitě inspirující, nicméně v žánrové anotaci k filmu zde někdo trestuhodně opomněl uvést ještě Fantasy / Pičovina. Chyběl tomu už jen zamilovaný upír.

5
Jednorožec Charlie:Krásná ukázka toho, jak mohly vypadat Teletubbies, kdyby Tinky Winky nebyl buzerant. Povinně bych to pouštěl všem batolatům, aby začaly už v útlém věku vstřebávat základy úchylného sarkazmu. Na světě by bylo hned veseleji. Prostě si představte, jak žlutý potrat ufona a opice LaaLaa drží v prackách obří kosočtverec a s perfektní dikcí těm fakanům sděluje do poslintaných xichtů: "To je piča! To je piča!".

5
Světová válka Z:POZOR!! Tento zvratek obsahuje BOJLER!! Pokud se nechcete posrat ze zombie, naočkujte si úplavici. Přesličný Brad měl asi plné zuby sezení doma se svou jeblou, anorektickou pizdou a ta adoptovaná půlka Afriky už mu taky patrně lezla krkem, a tak se rozhodl vyjít si po delší době mezi lidi, tedy vlastně zbytky lidí a turbozombie, co ve zrychlení z nuly na sto těžce dýchají na záda Bugatti Veyronu, a ukázat, že tisíckrát omletý nemrtvý žánr není zas až tak mrtvý a stále lze vymyslet a velkolepě natočit něco, z čeho jednomu spadne čelist a dvě hodiny fixuje s otevřenou hubou obrazovku, až zapomíná otírat z koutků kapající sliny. Sice mi s mým chabým mikrobiologickým vzděláním kapku uniklo, jak to, že naočkováním koktejlem z patogenů s biohazardem 4 a vyšším jeden nepojde dřív, než se mu do krku stihne zakousnout zdivočelá mrtvola, avšak ústřední hrozba je naprosto reálná a vyděsila mě natolik, že se ihned vypravím za těmi bodrými a veselými přáteli do nejbližšího římského ghetta a v nestřeženém okamžiku jim olížu hajzlové prkýnko, pokud ho ještě mají a za dlouhých zimních večerů neskončilo v kamnech, protože jim ty rasistické teplárny odpojily topení. Ti milí kočovníci evidentně myslí na zadní kolečka a vědí, co dělají! Budu neviditelný pro všechny zombie a navíc si užiju hezké dva měsíce nemocenských dávek, kdy nebudu muset do sběrny, a Kimexu určitě nebude vadit, když jim u jednorukého bandity trochu poseru sedačky.

5
Kick-Ass 2:Ačkoliv Chloë už evidentně kapku ztrácí svůj pedofilní charm a její nesměle rašící druhotné pohlavní znaky ji činí méně atraktivní pro všechny ty obtloustlé padesátníky s přehazovačkami v šedých baloňácích s kapsami plnými Bonparků, páchnoucí Pitralonem a mentolkami, prdele nakopává se stejným, ne li ještě větším gustem. Nikdy bych neřekl, že lze podle nějakého Homixu natočit až takovou černotumorně vtipnou dokonalost, která předčila dokonce i perfektní první díl! A teď mě omluvte, jdu si na hlavu narvat trenýrky s vyřezanými otvory pro oči, přes ramena si hodím sprchový závěs a badmintonovou raketou umlátím pár Římanů, co zrovna naproti přes ulici přemísťují kanálové poklopy do svých rozvrzaných dvoukoláků. Mé jméno je Fatherfucker a jsem zástupcem Deratizační ligy pouliční spravedlnosti.

4
Veřejný dům hrůzy:Opravdu nevím, proč někdo tuto oslizlou exkurzi do jugošského válečného bordelu označil jako horor. Hrdinní veteráni se smyslem pro něžné a romantické milování se evidentně nebojí naprosto ničeho a bez obav vlezou i na zfetovanou štětku, co je ojetá více než déjednička, a kolem huby má zhnisané opary velikosti bércového vředu. Něco takového musí mít o patro níž minimálně čerstvě vykuchaného netopýra a být traumatizovaným bojovníkem, raději si odchytím panenskou ovci nebo si uhoním tenisový loket. Ale proti gustu.... Každopádně na anglický film je to hnusné, špinavé a docela sugestivní, tudíž se nehodlám žinýrovat a ohodnotím to jako bych měl na žaludu podivnou žlutou vyrážku velikosti dvacetikoruny. No dobře, tak dvoukoruny, ale víc už své kvality snižovat nehodlám.

1
Aku no kjóten:Nejprve to vypadá jako docela nezávadný, rýžožroutský thriller, který se sice vleče jako pohlavní styk s penzionovanou gejšou, avšak je prostý prostý obvyklého, žlutého syslu pro tumor, tudíž nikdo nečurákuje, a tak první hodina a čtvrt proběhne na znuděné tři hvězdy s odřenýmy cípy. Když už si však psychicky vyrovnaný, indoevropský divák začne radostí mnout jídelní hůlky, že přežil vcelku bez úhony další japonskou invazi, bouchne hlavnímu, kapku psychotickému ťamanovi v hlavě Fujijama, začne mít totálně pomatené halušky a vy zoufale pokukujete po něčem ostrém, čím byste si otevřeli břišní dutinu, jen abyste to nemuseli dokoukat až do konce. A pokud nepatříte k místní sortě řeznický učňů, nadšeně onanujících nad červenými cákanci, nevytrhne to předchozí martýrium ani těch závěrečných, jatečních patnáct minut Columbinského biatlonu s brokovnicí.

1
Velký Gatsby:V Zimbabwe mají děti nouplisáků nafouklá bříška a místo potravinové pomoci generálu Mugabemu někdo raději vyhodí sto mega, aby z klasického, společenského románu zvizualizoval pompézní, enormně dlouhou a tupou bukviádu, v níž chybělo už jen to, aby se Rocco Siffredi (ano, stále zpochybňuji Leonardův herecký talent) zamiloval do zženštilého Tobey McQeera, místo do té mimořádně ohyzdné, babochlapské bloncky. Režisér Buz by byl evidentně schopen udělat Šulin Růž snad i z Fausta a tímto dalším příspěvkem do své homofilmografie jen vykopal a zprznil Fitzgeraldovy ostatky, pročež mu se světáckým úsměvem nasral na hrob. Vznikl tak neúměrně předražený, prázdný a nudný děs, u něhož budou dozajista mentálně zaostalé ženy v domácnosti zapomínat žehličky na sněhobílých prostěradlech a anální dobrodruzi poběží druhý den k Vietnamcům pro růžové boa. No nic, potlačím vztek a jednu ránu z milosti dám, jednak za tu megalomanskou výpravu a druhak za příspěvek k redukci populační exploze, protože kvůli tomu vlastně zařvalo pěkných pár set, mouchami obsypaných, čokoládových miminek.

3
Území mrazu:Je milé, když si chlap může naplno dopřát svých libůstek jako tuhle Džon Hnusack. To si takhle odchytíte prostituující dvacítku, týden ji v pohodě przníte v zašitém srubu v nějaké aljašské prdeli a na závěr si s ní ještě užijete trochu té myslivosti. To všechno ovšem jen do té doby, než si vašeho koníčku všimne sveřepý pan Klec a s konstantním xichtem, do něhož dostal permanentní křeč už tehdy u Conairu, začne unyle pátrat. No, i přes kulantní námět podle skutečných událostí se žádná velká sláva nekoná, je z toho tuctová kriminálka, kde se spíš žvaní než jedná. Vydržíte li do závěrečných titulků, zjistíte, že casting přihrál našemu masounovi do cesty samé luxusní, kozaté brunety, avšak když na konci běží na obrazovce fotky skutečných obětí, vypadá to, že ten Hansen byl spíše zoofil se zálibou v šukání mutantů.

4
Podfukáři:Abrakadabraka, chci metrového čuráka! Zdá se, že tahle partička jánošikovských čáryfuků by mi mé přání byla schopna v mžiku splnit, akorát by to pravděpodobně dopadlo tak, že já bych čuměl v Ostravě a můj nový, výstavní pyj by se nakrucoval někde ve Francii před anorektickými modelkami, kterým by se nevešel ani do mezery mezi paží a čnijícími žebry, kdyby si daly ruku v bok. Důvod? Tak ten nezjistíte, ani když to pečlivě dokoukáte až za titulky. Jelikož nemám rád otevřené konečníky s vyhřezlou logikou, musím této jinak vskutku pompézní, svižné a zábavné vyjebávací podívané odepřít plnou palbu, neboť neuspokojivý závěr vyjebal i s verbalem jakožto divákem, a to se přeci nedělá. Se mnou nikdo vyjebávat nebude!

4
R.I.P.D. - URNA: Útvar Rozhodně Neživých Agentů:Zdejší vyhřátá klika podprahových, artových müslitelů patrně opět nepochopila, že se jedná o hlubokomyslnou, filosofickou sondu do posmrtného života, plnou heideggerovských otázek lidského bytí a nebytí a v kontextu existenční kontinuity s nadhledem vyvrací Nietzcheho ateismus. Ještěže mě máte, ufoni, tak šup a přehodnocujte, nebo stáhněte své čtyřky a pětky u Mužů v černém! Neškodná, roztomilá a vtipná zábava, u které mi vadilo pouze to, že můj milovaný Džef Mostař mluvil, jako by měl plnou hubu aft.

3
Star Trek: Do temnoty:No, tak vám tedy opravdu nevím! Štíty nestálo zato vůbec vztyčovat, ani na chvíli mi u toho necuklo ve warpovém pohonu, na můstku bylo sucho a dřelo to, a všechny ty dokonalé vizuální duperele nevykompenzovaly scénář suchý jako výraz Leonarda Nimoye při sledování Battlestar Galactiky. Nepatřím sice k těm, co si doma lepí špičaté boltce a zachraňují na conech s ostatními otylými nerdy hvězdnou flotilu od klingonské invaze, nicméně u prvního filmu jsem si nadšeně leštil phaser. Po filmu druhém jsem vyloudil akorát tak hlasitý, hrdinný kapitánský Grk a s radostí zanechal posádku lodi Entršajs v šedivém průměru nehostinné galaxie pubertálních masturbantů.

3
The Iceman:Sem tam někoho jen tak típnout je určitě dobrý relax. Zvlášť, máte-li za manželku Winnonu, která vám vyčóruje všechny prachy, jen co zamhouříte oko. Někudy to ven prostě musí a znáte to, někdo má rád chlapy, jiný je zase nájemný vrah. Pan Shannon se pro takové role narodil. Počítám, že mu to tatík dával v mládí taky pěkně sežrat, čemuž dokonale nasvědčuje jeho výraz. Jestli jste někdy přišlápli ropuchu a dívali se jí při tom do xichtu, víte, o čem mluvím. Ačkoliv je hlavní role obsazena dokonale, myslím, že pokud by scénárista nebyl slečinka, dalo se z toho vymáčknout daleko víc tepenných krvácení, tekoucích mozků a vyhřezlých střev, pročež musí pozorná jury nějaké ty dvě hvězdy za umělecký dojem nekompromisně strhnout.

5
Pawn Shop Chronicles: Historky ze zastavárny:Milí buci a holčičkové, taxi! Taxi, díky vám! Taxi, díky vám, tady zase připadám jako Allen v řiti divů, co zrovna vytáhl prostředníček z králičí nory, rozpačitě se s ním drbe ve vlasech a s němým úžasem přemýšlí, co máte za mindrák. Co jste se tu už napětkovali Natálek, Hery Potratů a Mrvelovských omalovánek! S jistou dávkou benevolence a pohrdání diváckým nevkusem se to dá přičíst na vrub vaší teplotě či neprořezaným osmičkám a mávnout nad tím rukou. Ovšem objeví li se po letech naprosto DO-KO-NA-LÁ, dialogově vymazlená a skvostně obsazená taškařice na hranici geniality, jenž může směle dýchat na sarkastická záda Pulpím fikšnům, a která skončí v téhle stoce přechytřelých dětí a artových mudrců na 58!!! (slovy: padesáti osmi!!!) procentech, to už se snad dá přičíst na vrub jen vaší mentální negramotnosti (slovní základ "negr") a mávnout nohou, osazenou těžkou, okovanou botou vstříc vaším nevyvinutým genitáliím! Teď se vám povedlo strejdu verbala snad poprvé opravdu nasrat!

4
Pot a krev:Než jsem se začal naplno závodně věnovat gaučingu, taky jsem chodil do fitka. Smrdělo to tam testosteronem,  nemytým podpaždím a zapařenýma nohama a devadesát procent funících entit tvořili polodementní stažení králíci, co po řvaní na benčpresu vždycky v pauzách na vydýchání mlžili zrcadla, okukovali se jako marnivá, v rozkroku veselá vdova, přičemž u toho strašně zatínali bicáky a hýbali kozama, což doprovázeli květnatými, heroickými výlevy jako například  "Kurva, jo!!!". Tihle hošššy většinou měli specifické menu., Žrali pouze čtyřicet žloutku denně, prokládali to tak pěti kostkami ve vodě rozmixovaného tvarohu a sypali bobule tak, že ve čtyřiceti už všichni do jednoho vzpomínají na časy, kdy ještě měli varlata, klouby plné zdravých chrupavek a počet cholesterolem způsobených infarktů nepřevyšoval číslo jedna. Pokud tedy mají čím vzpomínat, protože konec míchy v dutém prostoru údajně paměť nemá. Holt sto osmdesát v benči je sto osmdesát v benči. Já se sice zarazil na trapných sto čtyřiceti, nicméně i tak jsem si u nich vydobyl prudký respekt, protože jsem měl čáry. Uměl jsem ze sebe totiž vysoukat gramaticky správné, rozvité souvětí dokonce i o několika větách, aniž bych mezi spojkami filosoficky několik minut dumal za doprovodu jejich velmi oblíbeného citoslovce "Eeeeeeeeeeeeeeee", zvládl jsem se na permici podepsat rychle celým jménem a nikoliv runami, a ani trošičku jsem u toho nemusel s v koutku vyplazeným jazykem ohryzávat propisku a drbat se bezradně na hlavě. Pan Záliv se konečně vymanil ze zajetí transformačních sraček a spáchal vynikající, svižnou komedii ve stylu "Maléry tupých hovad", ve které se dokonale našel především Dvejn "Superanabolon" Džonsn, protože nemusel vůbec hrát a byl prostě sám sebou. A pokud jste někdy byli ve fitku jako já, nebudete mít  vůbec žádný problém uvěřit, že je to podle skutečných událostí!

5
Jak funguje katolícka cirkev:Funguje skvěle! Jako dobře namazaný stroj na ždímání blahoslavených, chudých uchem, mozkem a logikou. Kudlanky zase vědí nejlépe a dští tu síru pekelnou, a to přitom mají dle Firemního manuálu držet hubu a nastavovat druhou tvář! Skeč je to trapná, zlá, demagogická a przní lůno matičky církve! Vždyť co je na tom, když zavilý černoprdelník sem tam pohrdne análem farské posluhovačky a nechá si fouknout do šalmaje baculatým, osmiletým, růžolícím ministrantem, co vypadá jako prdelatý andělíček na stropě kostela? Přece pak stačí třikrát Zdrávas, dva Otčenáše, v nejhorším případě nějaké to sebezmrskání a hurá na další číslo třeba s ovečkou nebo jiným božím hovadem. A nejlepší na tom je, že pomatení, vypláchnutí rodiče za to "biřmování" ještě rádi cvaknou Torqemádovi nějaký nový, zlatý kalich či záplatu střechy Imobiliáře. Jako další, ubohý blud doporučuji Kmotra III.

2
Vzpoura:Kolonizovat bandu spuchlých kanibalů v Polynézii mohlo sice žabožroutům přinést pár vymazlených receptů, jak dochutit slimáky, nicméně když neandrtálské kmeny pohrdnou civilizací, která nepochopitelně prohlašuje homostejk za nehumánní, a rozhodnou se odtrhnout od Eiffelovky, zhořkne polenta v hubě i samotnému Mitterrandovi. Natočeno je to moc hezky a první hodinu to i docela slušně odsejpá, protože jste v očekávání, že se něco semele, pak však s hrůzou zjistíte, že to vyjednávání s lidoopy je příliš složité, jen tak neskončí, a pokud jste již viděli Gorily v mlze, začnete se pěkně otravovat a přát si, aby už je konečně ulovili, přivázali na klacek a odfrčeli s nimi do pařížského antropologického muzea. Na závěr se sice deseti minut nějakého toho "pif paf" dočkáte, to však ale zdaleka nevyváží ty dvě hodiny unylého žvanění a sledování, jak jde výkvětu francouzských ozbrojených složek plazení v džungli bez jakékoliv akce.

1
The Last Will and Testament of Rosalind Leigh:Bůh umí být pěkná svině, a když ho naserete, pošle anděly, a ti vám to dají pěkně sežrat. Na první pohled kulantní námět na horor, který třeba někdo někdy natočí. V této interpretaci se jen nesympatický jeliman skoro hodinu a půl hrabe ve vetešnickém bordelu nějaké pomatené bububáby, na malou chvíli se mu po dvorku bez většího syslu proběhne z kůže stažený labrador a jednou na něj mrkne soška andělíčka. Strašidelnější a více nervy drásající už je snad jen blížící se splátka hypotéky nebo výhružka ČEZu, že vám odpojí elektřinu pro neplacení záloh.

3
Útok na Bílý dům:Down z Bílého domu je typický Rollo. Z patosu hustého tak, že by se dal krájet a dost možná ještě hustšího se objeví čokoládový prezident, za zvuku molových houslí ocituje Lincolna, díky němuž dneska netrhá bavlnu pod bitchem otrokáře někde u Savanah, a může si v klidu prezidentovat, přičemž se všem Seveřanům v jeho štábu štěstím rozzáří oči a roztáhnou tváře do širokého, dobrosrdečného úsměvu, protože nebydlí v Harlemu. No, měl jsem co dělat, abych v prvních pěti minutách nehodil kosu. Doufám, že jednou bude na oplátku taky takhle masturbovat třeba Spielberg, až Angelu Merkelovou vystřídá v Německu Atatürk Uzunoglu. A pak začnou Emmerichárny. Co se dá vyhodit do luftu, to vybuchne, co se může zřítit, se zřítí, a to včetně několika vrtulníku a stíhaček, klaďasové ustřelí na sto metrů mouše křídla i s mokrou špuntovkou se zakřivenou hlavní, záporáci padesátimilimetrovým těžkým kulometem z metru minou i Washingtonův památník a většinu kapku přemrštěné stopáže se neherecký, ušatý manekýn snaží schovat negra v tmavém tunelu. Každopádně je to i tak lepší než drátem do oka, ale daleko horší a trapnější, než když před měsícem Upadl Žérárovi foťák.

odpad!
A Viking Saga: The Darkest Day:Nazvat něco "Viking saga - The darkest day", mrsknout na přebal osvalené, řvoucí hovado s rohatou helmou a obří sekerou a natočit pak devadesát minut pelášícího, vytepleného jelimana v sutaně, za kterým funí po lese čtyři obtloustlí geronti v gumové anglosaské zbroji (Opravdu celkem 5 nehezkých neherců!!), aby ho obrali o Pohádkovou knížku posvěcenou nějakým svatým Mastiptákem, protože Odin nestíhá plnit slipy, může jen někdo, kdo chce slyšet verbala říct : "Zkurvená, polodementní, amatérská sračka, co mi zkazila večer.".

4
Frankensteinova armáda:Karlík a továrna na nacistické kyborgy. Velká škoda, že Bludný Holanďan nenaškrábal trochu více toho dotačního Ojra, páč bych se dozajista upětkoval xmrti. To, co prvních patnáct minut vypadalo jako další vytřepaná VHS sračka a málem jsem to spláchl do hajzlu, se totiž náhle změnilo ve vymazlenou a dokonale fantaskní noční poluci dyzajnéra Wolfsteinu. Za těch pár šupů maximální muzika a moc doufám, že ve dvojce bude chtít nějaký židák vidět chodící SS vrtačku či masomlejnek minimálně ve 3D a pár zlatých zubů přisype.

1
Stíny temnoty:Tak se nám Vesly vrátil z "montáže" a herecky vyprahlý z dramatických kroužku v Sing Singu okamžitě vletěl rovnýma nohama do první sračky, která přistála jeho kurátorovi na stole. Přesně takhle by vypadal scénář, kdyby Karel May hulil opium a prokládal to Absinthem. A tak Negroboy, černý gentleman, kosí na divokém Západě s přesvědčivým výrazem natrženého rekta (přeci jenom si z toho ochotničení něco odnesl) nějaké oživlé, hispánské zombiekardinály, kterým pomáhají poskoci, co mají na krku naražené zavařovací hrnce s ostny a retardovaný, šupinatý pán se dvěma čuráky na hlavě. Chce se totiž na těch individuích podruhé či snad potřetí pomstít a zároveň ochránit utiskovanou a zmatenou Církev staticky čumících blondýn. No, řeknu vám, už tomu chyběl jen dvouhlavý, mluvící chřestýš a postapokalypticky rozohněná Tina Turner. Moc doufám, že příště našemu sympatickému muklovi dohodí něco, co napsal scénárista po odvykačce, a nebudu z toho zase muset Blade.

2
Váhavý fundamentalista:Už dlouho jsem neviděl nudnějšího fundamentalistu, než tohohle reluktatntního. Dvouhodinová, ubíjející polemika o tom, jestli se z Islámem vypláchlého přičmoudláka, kterému dá civilizace vzdělání, stane tenorista nebo bude jen prodávat na Můstku drogy a nutit svou indoevropskou starou nosit burku. Nakonec se přeci jen rozhodne pro kariéru operního pěvce, protože mu před vstupem do letadla na JFK vyprstili celníci prdel poté, co jeho bratři v Mohamedovi sundali Boeingama ty dva paneláky, dobrosrdečně, urbanisticky odlehčili přecpanému Ňújorku a výrazně zlepšili výhled z Manhattanu na Empire State Building. Co naplat, pokud vyrůstáte ve světě s náboženským morálním kodexem na úrovni čtrnáctého století a váš Imám vám od útlého věku drtí do palice pičoviny a bludy, ať chcete nebo ne, inteligence neinteligence, při sebemenším výkyvu se okamžitě postavíte na stranu svých vymaštěných kofol, protože vás spojuje skvělá, nediskriminační a mírumilovná víra, a hurá podle příručky islamizovat ty zasrané džaury, protože v ní píšou, že každý muslim musí šířit infekci. Zaplať Satan, že u nás jsme alespoň natolik demokratiční, že nám ty vypatlané kudlanky mohou akorát tak políbit prdel a jen jim znovu z daní cvaknem nakradený imobiliář. Jinak bychom už ve slušivém, křižáckém úboru odstřelovali Jeruzalém.

1
Záhada Hory mrtvých:Co taky čekat od filmu, jehož scénárista se jmenuje Vykram?! Vykrámaný pissálek si zřejmě utíral rektum do starých ruských novin a tu si všiml vybledlé fotografie turisty Datlova, pročež znovu zatlačil, dal plný průchod své omezené fantazii a echajíce vypotil neskutečně nudnou a neoriginální hovadinu. Sýry v díru, tedy chtěl jsem říct mezery v logice, nevychytal ani dávno mrtvý, bývalý režisér René, kterému se při teleportaci z domu paní Dejvisové patrně špatně poskládaly molekuly a zůstal mu místo hlavy hrnec na špagety. Navíc celé to martýrium okořenil fajn fetišem, kterého už začínám mít poslední dobou plnou prdel a až budu velký a vlivný, celoplošně zakážu ruční kamery.

4
Kořen všeho zla?:Zasraní darwinističtí evolucionáři mi budou něco vykládat! Jak nádherně píče kolega pomatená kudlanka Britrik, každá, církevními dogmaty řádně vypláchlá katolická panna, by jejich argumenty rozcupovala na hadry, i kdyby narazila na Australopitéka, který by jí skřeky a posunky vysvětloval jaká je piča, a mlátil ji při tom stehenní kostí Triceratopse, starou 66 miliónů let. (Pro datování ostatků kdejakého svatého kokota je radiokarbonová metoda v pohodě, jinak je to samozřejmě pavěda!) To my, zavilí kreacionisté, pravdu máme a především jasné a hmatatelné důkazy o tom, že před deseti tisíci lety Fousatý strejc luskl prsty a rozsvítil Zeměplacku. Třeba jabko nebo hada! To čumíte, co! A pokud pořád nevěříte, máme vždycky v rukávu tu naší Pohádkovou knížku, kde je to jasně napsané! A když to loutkovodiči Matičky církve splácali písemně, je to prostě pravda a kdo nevěří, že nechodíme s Chesusem Gonzálesem už tři roky chlastat čučo do svatostánku jako tuhle SkyCaptain, svatostánku, který jsme si poctivě pořídili tisíciletým vražděním, krádežemi a manipulací blahoslavenými, je v prdeli a nebude moct nechat si foukat baculatými andělíčky do šalmaje! Ale myslíme to s vámi, nevěřícími psy, dobře. Opravdu! Už aby se zase mohlo začít upalovat, abyste konečně uvěřili, a ve jménu Boha vyvražďovat muslimy a židy, než sami naběhnou na nás.

3
Zpráva o Europě:Hodina žvanění v kokotpitu mezi podivnými přístroji, co dělají "pyp", a telefonování s Hjústnem, dvacet devět minut čurákování na měsíci Jupiteru a polemik, jestli je led dostatečně ledový, a minuta loutkového hlavonožce s led diodama na chapadlech. Ale furt lepší než kolonoskopie nebo tři hodiny s pomatenou plechovou hubou v Kubrikově smrtelné "klasice", kde místo na Jupiter doletíte akorát tak do prdele, protože po cestě chcípnete nudou.

4
V zajetí démonů:Jeden by neřekl, že se ještě dá ze suchého hadru tisíckrát omletých bububaráků vyždímat něco, u čeho by běžně posedlý divák s vrčením nekoulel očima, až by mu lezlo bělmo, otráveně nekroutil hlavou o třistašedesát stupňů a znuděně si při projekci nevrzal dveřmi, aby se aspoň trochu bál. Kupodivu dá. Po sračkovitém Insidious se malajský, Pilovitý trpaslík opět postavil na špičky a splácal žánrový enitopf, ve kterém zručně rozmixoval všechno od Exorcisty, přes Amythiville až po Blervičskou Babu Jagu tak, že to má výbornou atmosféru, postrádá to tu obvyklou hodinu opruzu, kdy čekáte, než vrznou první dveře a vyjasní se rodinné vztahy a bubá se pěkně hned ze startu, a to tak, že velmi. Je každopádně zajímavé, že všechny ty jakože "skutečné" strašidelné domy se nacházejí v nějakých amerických prdelích, končících na "ille". Asi jsem teď odhalil nějakou démonologickou souvislost, která ještě nikoho nenapadla. Anebo ne. Asi rok bych totiž strašně potřeboval, aby moji starou konečně něco zatáhlo do sklepa a sežralo. A furt nic! A to bydlím ve ville, démone, ty debille!

4
Sinsegye:No nevěřím svým šikmým očím! Korejský!!! film, na který se dá v pohodě dívat, prostý jakéhokoliv obvyklého ťamanského čurákování, excelentně natočený a dokonce strhující a zábavný! Herecké výkony neposoudím, protože na to, abych byl expert na opičí mimiku zase tak dlouho před šimpanzím výběhem v Zoo nepostávám, po dvaceti minutách jsem byl opět totálně v hajzlu a nerozeznal, který je King a který Kong, nicméně stejně se nakonec všichni vzájemně umlátili bejsbolkama a zbyl jenom jeden, a ten byl docela sympatický a ani neměl moc vyhřezlou prdel. Prostě takový exotický Kim-Scor Sese namixovaný s kapkou Forda Kofoly. Na závěr mi dovolte, abych parafrázoval jednoho z hrdinů, nevím sice, který to byl, ale sem tam vyběhl z tlupy a byl více vidět: "좋은 빌어 먹을". Naprosto se s tímto prohlášením ztotožňuji!

3
Kolonie:Potravinová krize v nukleární zimě se dá řešit dvěma způsoby. Buď si v podzemním bunkru pěstovat rajčata a stát se dobrosrdečným veganem nebo si vypilovat zuby do špičky, trochu si poběhat v holomrazu a pěstovat si výše zmíněné vegany na stejky. Ti druzí sice mají stravu nepochybně bohatší na proteiny a vitamíny, avšak jak je vidět, ragú ze zeleninožrouta je asi příliš jednotvárné, jeho neustálým požíváním vám rupne v kuli a stane se z vás vrčivý retard, který pod vidinou šťavnaté, lidské flákoty klidně naběhne s pilovým listem proti beretě, protože má chuť na Spálenou rybu. Ačkoliv je film prudce karnivorofobní, vegetariánskou agitkou a dělá z kanibalů totální čuráky, je důkazem toho, že pořád lze docela úspěšně uplést z hovna bič a za pár šupů splácat hodinu a půl vcelku kulantní, kulinářské zábavy.

2
Jen Bůh odpouští:Krátká reportáž z prvního čtení scénáře: "Ty to máš tentokrát jednoduchý, Rájene. Budeš jen hodinu sedět, mlčet a tvářit se jak piča.". "A nebude to diváka příliš otravovat, Refne?". "Jak, kurva, otravovat??!! Jsem přeci "uhrančivý umělec" a ti ufoni jako já, pro které to točím, budou slastně hýkat, hledat dvojsysly a sáhodlouze filozofovat, co jsem tou esoterickou kokotinou chtěl zase říct. Navíc se chystám bezskrupulózně vykrádat Lynče, namrskám tam jako bonus ještě dvacet minut karaoke nějakého ťamana, třicet minut červeně nasvícené, sáhodlouze snímané chodby thajského bordelu a uvidíš ty ódy, jaký jsi nonverbální genitus a já genitální artista.". "Tak oukéj, Windigo, jsem rád, že se kvůli takové sračce nebudu muset moc krvit a plýtvat talentem!".

2
Trans:"Už spíš, vole?". "Ne, ještě ne, chybí mi ten metronom.". "Ok, takže tik tak, víčka ti těžknou, uvolněný jsi jak sviňa, za chvíli budeš ve stavu, kdy si s tebou kdejaký neuvěřitelný šarlatán bude moct dělat papírové čerty."."Chrrrrr.". "Teď dobře poslouchej, slizký Mekevoji. Kdykoliv uslyšíš písmeno "a", praštíš hlavou do zdi, dokud si nevzpomeneš, kam si zašantročil toho čornutého Fangoga! Aha, tak ne, byl to Gója, ale mlátit budeš furt! Lusk! Je naprogramovanej, dem to zkusit. ANANAS!". "Kurva, z čeho mám furt ty boule....". "ANANANANANAS!". "Tak jo, už dost, toho Rembranta mám ve skříni.". Unylý, místy až debilní, překombinovaný hypnotizérský maglajz, po němž vám, až se proberete z transu, naskáče kopřivka, kdykoliv si vzpomenete, jak jste se ten večer príma nudili. A to do té doby, než na vás někdo luskne prsty nebo vám zase nějaká sexy, čokoládová samice Nouplisáka ukáže kozy, které to celé stejně nijak nevytrhrly.

odpad!
Neviditelný Kapr:Doufám, že se Korpič22 již brzy vyfénuje v napuštěné vaně a bude mít kluzké ruce z toho, jak si předtím egoisticky sahal na kapra. Databáze tak přijde o těžce genitálního tvůrce a příští Jedličkovu cenu nebude Mezi ploty komu udělit. Ovšem ta Darwinova už čeká.

2
Liberationis:Jak už jsme si zvykli, profil "tvůrce" tu může mít kdejaký mongol, který zabíjí doma na Vánoce kapry tak, že jim mrskne do vany fén, vyhodí u Chrudimi nejbližší rozvodnu a celé to natočí na mobil. Otylý, nehezký samoopylovač Korpič22 si všechno evidentně dělá sám. Do profílku si nepokrytě napíše oslavné sícvíčko (kupodivu bez větších gramatyckích chip, asi požádal vrchního číšníka o korekturu), že chtěl sice studovat na jaderného fyzika, ale nakonec se vyučil kuchařem, strašně chce být hercem a režisérem, ale vypadá to, že nakonec přece jenom zůstane u toho obalování řízků v nějaké té zaplivané čtyřce bez obsluhy. Sám si svá veledíla i drsně opětkuje, ke každému vypotí glorifikační komentář, a tady dokonce i ukázal, jak skvěle neumí nejen česky, ale i anglicky. To ale nestačí, a tak požádá svého ohyzdného, plešatějícího bratra (ten nedávno někde vyřvával, že mě zadupe do země, ale to pro něj s takovou rachitickou, dámskou postavičkou bude docela fuška) a kohortu svých nejbližších mongoloidů, aby mu zvedli rating. Prostě dokonalý sebemarketing, umí si kluk ty sračky moc hezky pochválit! Na druhé straně, abych zase tolik nechválil, na někoho, kdo patlá základy pro svíčkovou a stěží se umí bez chyb podepsat, to až tak úplný odpad není. Je pravdou, že náš tlustý kuchtík by si měl nadále "hrát" pouze s bramborovými knedlíky a jeho bráška zabiják strašit bez masky o Halloweenu děti, ale pomineme li dialogy úměrné součtu jejich intelektů, natočili si to celkem hezky a s nadšením, dokonce to má i jakous takous pointu a velkou šanci zase vyhrát na příští gastrovýstavě Řád zlaté vařečky. Ale sebechvála smrdí, Korpiči!!

5
Očista:Funny games v Posledním domě nalevo dotahují k naprosté perfekci přesně to, co oběma chybělo. Skvělá zábava, výborná dramatizace, sympatický, uvěřitelný Uhlovodík, herecky dokonalá mamá Lanisterová a morální dilema, jestli si vpustit do baráku negra zrovna v lovecké sezóně, když nejsou hájení a nasrat pár myslivců, nebo raději vytrhat svému příliš benevolentně vychovanému fakanovi nehty, mi po dlouhé době způsobili opravdu lahůdkový večer. A pak to v téhle stoce erudovaných pětkovačů Avengerů a Supergayů uvidím v modrých číslech, tep mám zpátky na sto čtyřiceti a chce se mi jednoho po druhém začít posílat v abecedním pořadí do zevního genitálu. Naštěstí však rozličností diváckého vkusu z duše pohrdám, a tak si jen místo toho skáknu ven zmlátit bejsbolkou nějakého opilého bezdomovce a trochu se očistit.

2
Pacific Rim - Útok na Zemi:Je evidentní, že když i můj milovaný Guilermo dostane do pracek rozpočet velikosti HDP malé, rozvojové země, nesmírně efektně ho promrdá na nový, velkolepý palác jako místní vojenská junta a chudákům negrům zbudou jen oči pro pláč, nafouklá břicha a hnijící banány. Ta tam je jeho poetika, smysl pro temnotu a hravá invence, z moře prostě vyleze panoptikum manga oblud, které dneska vyděsí snad už jen malé, retardované Japončíky, přicupitají Transformeři a dají jim na držku. Tečka. Má antikoncepční selhání kvičela nadšením a já jen otráveně žvýkal brčko z předražené, naředěné Fanty z postmixu a okřikoval je, aby svými hlasitými projevy nerušili ostatním pěti nezletilým divákům hluboký, umělecký zážitek. A tak Hasbro zase prodá pár čínských toxických figurek, mexický tlouštík si koupí novou haciendu hned vedle Baye, budou spolu sedět na verandě, máčet si nohy v příboji a přemýšlet, co za byť megabombastickou, ale pičózu spáchají příště. Taková další Godzila versus pochodující, rozzuřená ropná plošina, co se v afektu mění na bourací kladivo, aby hrdinně zachránila zdegenerovanou civilizaci, by bylo určitě něco, co by Šejlu La Blafa opět přinutilo potrénovat teploušské pitvoření.

2
Sezóna zabíjení:Dvě profláklé držky prostě nestačí, pokud scénárista zrovna čuměl s bandou yntelechtuánů na Ramba, když se rozdávala invence, a režisér je debil. A tak tu máme otylého pana Pomádu v roli bývalého, bezskrupulózního dozorce z ozdravovny pro bosenské muslimy, co vypadá, jako by ho orálně znásilnilo komando rozzuřených, nemytých Mormonů, až z toho s hubou plnou aft perfektně paroduje srbský přízvuk a zní jako Stojka, co zrovna přijel do Kanady požádat o azyl. Proti němu stojí sedmdesátiletý Bobík, jemuž uvěříte akorát to, že by po tom lese pajdal stejným způsobem, i kdyby neměl to prostřelené, atrofované lýtko a francouzské hole si nevzal jen proto, že by neměl jak držet luk. A tak si hoši střihnou unylou, funivou hoňku po Apalačských horách, potom celí zchvácení usednou na kámen, srovnají tep, shodnou se, že válka je kurva a domluví se na pravidelných, rodinných návštěvách. Oba už budou patrně pěkně v prdeli, že musí štěkat ve slaboduchých,  nízkorozpočtových belgických sračkách a měli by se začít pomalu rozhlížet po nějakém idiotském sitcomu, který by jim zajistil penzijní připojištění.

3
Rychle a zběsile 6:Naprostý výplach. Naštěstí ubrali od minulého dílu trochu toho patosu a přihodili brutálně dechberoucí akci, po níž by na Newtona přestaly padat jabka, vážně by zvažoval hospitalizaci, protože by se patrně začal v gravitačním poli psychoticky vznášet, a nejeden inspektor autoškoly by to se svou Fábií zoufale napálil do mostního pilíře při pokusu o trojitého, odpíchnutého Rittbergera na Déjedničce. Je to sice sci-fi, ještě méně uvěřitelné než vyhlazování tlustých Ňujorčanů při Dni nezávislosti, logika v intervalu selského rozumu opět limitně konverguje k prdeli, avšak ta akce je natolik strhující a velkolepá, že i artově laděný, sebestředný kritik mého formátu vyžívající se v užvaněných, rádobyfilozofických pičovinách na to hleděl s otevřenou hubou, a proti minulému dílu prostě musí minimálně jednu přitvrdit.

2
Muž z oceli:Supergay dostal nové pitkáče, výraz týraného dítěte a nepochopitelný, morální rozměr, kterým trápí diváka přes polovinu přemrštěné stopáže. Povýšit homix na psychologickou sondu do zmučené duše zmateného mimozemšťana může napadnout jen pseudokulturního pojídače horkých psů, který se snaží z vypatlaných omalovánek pro nezdatné čtenáře udělat viktoriánský román. Docela xmíchu. Samozřejmě nechybí megalomanské, superkůl bourání mrakodrapů, házení kamióny a jinými gigantickými předměty, které je ovšem v závěru už natolik otravné, že si jeden v pohodě stihne depilovat hrudní košíček, aby mu přes ty elasťáky s velkým "S" nelezly ven chlupy a mohl dělat seksy ramena na překvapivě odpudivou reportérku Blesku, aniž by o cokoliv přišel, když si ti Kryptoňané dávají neúměrně sáhodlouze přes držku. Výsledkem je akorát tak břichobol z eintopfového dortu Pejska s Kočičkou, do kterého kromě celého obsahu špajzky pomleli pár Transformerů a dochutili ho Kategorickým imperativem, jenž funguje jako dokonalé, popkulturní dávidlo.

2
G.I. Joe 2: Odveta:Hračkářské komando opět v akci, ale tentokrát to opravdu vypadalo, jako by všichni strachy zdrhli z pokojíčku tlustého, amerického kluka, protože na vlastní oči viděli, jak urval Bamblbýmu hlavu a narouboval ji sekunďákem na ožužlané torzo Pikača. Sommerse vyměnili za poťouchlého ťamana, co švih a vtip jedničky spláchl do hajzlu v obřím domečku pro Barbíny a zůstala jen přiblblá, Transformační akce, určená jen a jen právě pro toho výše zmíněného otylého hošíka, který tímto nepochybně získal další inspiraci, co všechno může svým gumovým hrdinům ještě doma utrhnout, a stopro hned druhý den nahnal fotra do nejbližšího šopinu pro plastový model termonukleární hlavice a ohyzdnou, fenolovou figurku pitvořícího se Wiliše.

1
Z cizího krev neteče:Ono by to byla i vcelku průměrná taškařice, nehrát hlavní roli znetvořený, na pláž vyvržený keporkak! Ta příšerná, nesympatická porážková svině patrně plní americký sen průměrných, stejně "nádherných" Američanek o tom, že i katalogové, trapné monstrum s hereckým talentem Bibenda může prorazit do filmu. Vznikne pak něco, co i v nedůsledně estetickém divákovi bez problému vyvolá samovolné pocity nevolnosti a nutí jej rozjímat o opruzeninách, zpocených podpaždích a zapařených rozkrocích. Dokonalý film k vyvržení těžké večeře a zaplašení sexuálního apetitu!

odpad!
Spring Breakers:Buď mi ten kokain včera ne a ne zabrat, anebo to opravdu byla otřesná pičovina pro velmi pokročilé narkomany. Ono sledovat hodinu a půl tři nehezké pizdy a pizizubatého Franka, jak se v barevných šmouhách blonckají od ničeho k ničemu za doprovodu trance, techna a rapu, u nichž jsem měl co dělat, abych udržel nehty ve svých lůžkách a samovolně mi neslezly, to chce asi opravdu o hodně silnější matroš! Ale asi jsem holt už jiná degenerace a působilo to na mě naprosto stejně, jako bych devadesát minut čuměl na tři důchodkyně a předsedu ONV, jak se za zvuku Moravanky v pestrobarevných zástěrách šourají do sámošky pro mlíko, kde na závěr umlátí francouzskými holemi ženu za pultem.

2
Phantom:Vřele doporučuji si místo toho raději znovu Pohonit Rudý říjen! Fox neFox, je to jen další stísněná, ponorková nuda o tom, jak udělat ze studené války teplou, a jak hrdinný kapitán NEMOvič zabránil masivnímu štěpení uranu. Užvaněných sto minut v ocelovém trupu mi akorát tak způsobilo ponorkovou nemoc, až jsem měl téměř neodolatelnou chuť vypustit jadernou střelu a vyhladit své nezletilé spolubydlící, kteří mě u toho navíc neustále prudili věčnými žádostmi o pití a jiné kraviny, i když už měli v devět večer dávno spát. Ještěže má polovinu odpalovacích kódů moje stará, která zrovna žíznila někde v suchém doku.

4
Pád Bílého domu:"Halóóó, tady Žérár". "Ahoj Žéráre, tady Pentagon, jak to jde?". "Pěkně na hovno!  Upadl mi foťák a po pádu už nefunguje. Zkurvení ťamani! Za tohle je všechny zabiju! A pak si raději pořídím Praktiku, ta něco vydrží.". "A zvládneš to sám, Žeráre?". "Jasná páka, viděl jsem třikrát Smrtonosnou past a dvakrát Přepadení v Pacifiku, bude to piss of kejk, každý Američan má přeci právo na hamburger, tak nakonec ještě obejmu prezidenta a nechám ho pronést srdcervoucí projev!". "OK, Žeráre, my tu teda zatím budeme trojčit. Pak brnkni.". Totálně kýčovitý, patetický, tisíckrát viděný akční výplach, ale děkuju moc za dvě hodiny výborné, vcelku drsné a nostalgicky staroškolské zábavy!! Zdravím opět všechny umělecky založené hnědopichy. Poznáte je podle dvou hvězd.

4
Liberace!:"Liberáče tě poskáče!". Film určený zejména mladým křesťanům, cítícím podivné, těžko vysvětlitelné pnutí při hřímání fešáckého černoprdelníka na nedělní mši.  Pokud to Štefan natočil věrně, museli být v sedmdesátých a osmdesátých letech všichni totálně slepí a taky by nepoznali buzeranta, dokud by je nedržel za kštici při anální promenádě. Každopádně se jedná snad o tu nejlepší, růžovým hadříkem napuštěným Channelem No.5 k dokonalosti vycizelovanou bukviádu, jakou jsem kdy viděl! Přísahám na svou čivavu! Dejmon je sice jen taková Bárbínka na hraní jako skoro v každé roli, ovšem Dagles, Dagles to je naprostá žužu perfekce, jemňoučký otisk mužských rtů na perfektně depilovaných koulích, něžňoučký průjezd chlupaťoučkého rekta třídenním strništěm při rimmingu, cukrkandlová polevička na dortíku ku příležitosti první kolonoskopie nebo, chcete li, jahodovým gelem perfektně namazaný, machistický prostředníček, pomalu kroužící vstříc tlustému střevu. No tak jsem se trochu romanticky zasnil, no a co?! Zde rozhodně není na místě šetřit superlativy! Majkl byl prostě do-ko-na-lý, teplý, tedy vlastně horký kandidát na Oscara, až se mu už naprosto nedá věřit, že se někdy nezúčastnil nějakých těch pytlíkových her nebo speleologických průzkumů krasavcových jeskyní. Dělá tento film téměř úžasným, nejednomu heterákovi dozajista samovolně stáhne svěrač a chci jej ještě vidět minimálně ve dvojce Zkrocené hory.

1
A Resurrection:Tak konečně vím, z čeho Duncana trefil ten šlak! Tomu dvěstěkilovému medvídkovi určitě podstrčili falešnou verzi scénáře, a když následně zjistil, do jaké unylé, polodementní sračky se to upsal, bác ho, a měl hamburger v koronární tepně. Opravdu nedůstojné, definitivní ukončení kariéry. Co naplat, když se holt sejde scénárista, co dosud psal slogany na krabice k cereáliím a režisér, který umí výborně čistit židovským producentům bazény, je to prostě průser, jenž je schopen enormně vyhonit tep i nejednomu flegmatickému divákovi a rozčílit ho k nepříčetnosti, že si tu kravinu vůbec pouštěl. No nic, jednu RIPovací s cizojazyčným (Jsem prostě dobrý!) přáním "Rest in the room, Michael!" tomu vnutím, aby mě ten obří černoušek nechodil strašit, ale dělám to jen proto, že jsem od přirození altruista a filantrop.

5
Pád:Dejnin sexepíl sice kapku klesá s věkem a barvou kštice, nicméně neustále v ní zůstává cosi, co ocení nejeden ostřílený milovník, který se neostýchá opíchat řádně vychlazenou, rozzuřenou barakudu. A pokud si ji taky rádi představujete při honění, například sériového vraha, rozhodně neváhejte! Originální a zábavný kousek, u nějž se mimo výše zmíněného honu na masouna dočkáte i kapku roztomilého kočkování mezi kudlankovskými frakcemi a zkorumpovanými Bětčinými okupanty v mírumilovném Belfastu. Prostě, i kdybyste si strašně přáli pořádně si erudovaně a velkohubě zavytýkat, nemáte šanci, a můžete se akorát tak ponořit do Dejny, tedy pardon, chtěl jsem říct do děje, a vychutnat si pět dílu svižné a sofistikované zábavy.

3
Nikdo nepřežije:Krouhnout psychopatickému, sériovému vrahovi jeho dívku není z hlediska zdravotní kondice zrovna to nejlepší ani pro multikulturní gang bezskrupulózních muklů. Může to totiž přinést celou řadu nežádoucích vedlejších účinků, například smrt. Docela povedená, akční exkurze do masokombinátu, i když Lukovi by to spíše slušelo ve výkladní skříni, navlečenému do nejnovějšího krajkového modelu Victoriina sekretu. Místy mi to kapku připadalo, jako by hrál Sheldon Cooper Terminátora.

odpad!
Outer Space:Pokud jste se dodívali až do konce, do týdne vám upadne pohlaví a začnete tu blekotat cosi o artu. Okamžitě beru svou starou Sonku, natočím ze dvou centimetrů hemžení své praeputiální mykózy, kazetu pak dvakrát vyperu v pračce na devadesát a do výsledného záznamu namixuju šestkrát zrychlené řezání železné trubky na cirkulárce, aby to mělo industriální podkres. Kdo mi za to dá pět hvězd, neměl by opouštět klecové lůžko. Totalní analgarda!

1
Black Rock:Holky, na zrovna se z Iráku navrátivší zelené mozky byste opravdu neměly nadrženě cenit vertikální úsměv a pak si to těsně před zásunem rozmyslet, nene! Přesvědčily se o tom i kravka, pipka a pošahaná pizda, co se vydaly na slepičí úlet na pustý ostrov. Docela jsem po skončení litoval, že se s nimi nepřevrhl člun a neutopily se už tak v desáté minutě. Sice by si ti tři veteráni mohli zbytek filmu akorát tak leštit bajonety, nicméně alespoň by otrávený divák nemusel hodinu poslouchat vaginální výtoky a dvacet minut sledovat honění tak blbé a unylé, až je z podivem, že ti Iráčané plýtvají sebevražednými atentátníky a municí! Vždyť na jednoho džíajdžoua evidentně bohatě stačí dvě řádně frustrované, pár měsícu nešukané  krávy, které jej jsou schopny v pohodě šoupnout do zinkové rakve jen za pomocí zubů, nehtů a ztrouchnivělého klacku.

5
Pomsta mrtvého muže:Mrtvý muž s genetickou, chromozomální anomálií (opět genitální verbalův tip na počeštění názvu) je přesně  to, co mají mazlíčci rádi. Šťavnatý, lehce stravitelný mix s kousky masa, po němž nelze než zavrtět ocasem, utřít hubu do koberce a slastně si na gauči olizovat koule. Albánská mafie, negerská mafie, do toho fešácký Maďar Kolín na pomstychtivé misi, a i té švédské obludě to docela slušelo, když jí někdo konečně upravil obličej řezákem na koberce. Měla by to takhle nosit pořád.

4
Tísňová linka:"Halóó´, tady Bobule, mám sice kapku trauma, ale pokud vás zrovna unáší nějaký úchylný, sériový vrah, máte štěstí, že jste na mě narazili, a nějak to spolu splácáme...". "Pomoc, pomoc, pomoc, tady je kapku hysterická, nehezká bloncka, zrovna mě má jeden takový v kufru!!". "Zůstaň kůl, bude to v poho, jsi v Pontiacu Grand Am sedan, rok výroby 2003, pravé zadní světlo drží jen na čtyřech emdesítkách šroubech, lehce ho vykopni ven, ječ a mávej přes vzniklou díru, ten úchylák je beztak nahluchlý a neuslyší ani hovno.". "OK, díky moc, Halle, pak se stav, něco provedem s tím tvým traumatem a dáme mu to sežrat.". Až na pár přísně logických, technických detailů a několik "jak na sviňu" náhod je to jednoduché, svižné, napínavé, hezky to odsejpá a Bobule hraje tak, až ji z toho na konci zplihne afro.

3
V/H/S/2:A tak tu máme druhý, masivní epileptický záchvat kameramanů. Moc bych si přál, aby jim už konečně někdo dal nějaké prachy a mohli si aspoň pořídit kameru se stabilizátorem obrazu, protože prasit parkinsonem takový opravdu originální a svěží materiál s neotřelými vychytávkami, to je téměř až trestuhodné. Myslím, že kdybych nemusel celý film kmitat hlavou, abych se naladil na třepotavou amplitudu toho kokota, co držel tu hájosmičku, náramně bych si to užil a velkohubě to prohlásil za horor roku. Takhle mám z toho akorát omlácený mozek o dutinu lebeční, za krkem mě bolí jaxviňa a mít můj atlas s čepovcem nohy, nakopali by celý tvůrčí tým do prdele.

odpad!
Stoker:Ach jo! Už jen čekám, až tu jednou artoví hnědopichové procpou do červených čísel dvouhodinový hraný dokument o tvrdnutí chleba! Jasně, je to přeci ten profláknutý, masturbující, pomatený ťaman, a tak se budeme tahat za šulínky a předhánět se v tom, kdo viděl více barviček, režisérských finesek, a kdo četl tlustší žbryndy tlučhubovských filmových teoretiků, i když je to iritující, bestiální nuda k posrání! Takže, pokud jste se ještě taky nestali obětí té mimozemské invaze vyššího vědomí, které se, než se začalo esotericky rozpínat na Zemi, bavilo tím, že čumělo někde na Aldebaranu do červí díry, vřele doporučuji, nalakovat si raději každý nehet na rukách jinou, nejlépe teplou, reflexní barvou a poté sto minut upřeně sledovat jak rostou. Užijete si alespoň trochu zábavy, ne jako s tou, jak naprosto geniálně determinovala uživatelka Kiddo, "zpruzenou emo pičou", co by přivodila strnutí šíje snad i baktérii tetanu. Býval jsem k tomu vcelku indiferentní, ale po tomhle mě dnes opravdu poprvé zamrzelo, že se ti Korejci ještě vzájemně jaderně nevybombardovali! Nikdy bych si nepomyslel, že tohle někdy řeknu, ale zlatá Natálka a její plijé!

1
Mocný vládce Oz:Předražená, pomatená homofantazie určená osmiletým dětem čichajícím toluen. Pro anální dobrodruhy povinnost a my ostatní, devadesátišesti procentní, jen sveřepě stáhneme půlky k sobě, nakoupíme na eshopu originálního Lesního ducha a nostalgicky zavzpomínáme na časy předtím, než Sam změnil orientaci.

1
Hammer of the Gods:Lothbrokův brácha si odskočil na melouchařský výlet. Kromě hnusně vypadajícího kladiva si na cestu přibalil krpatého Beckhama (To je jakože ten kýžený Hamrd of dz kokots), nějakého ušatého downa a jednoho krvelačného pacienta, který evidentně zanedbával analytická sezení u kmenového šamana. Na první pohled kulantní sestavička, která slibovala nejedno dobrodružství. Škoda, že pak už jen šli, šli, šli a šli, plácali pičoviny a na své pouti potkali akorát tak porážkovou svini, pomatenou kudlanku a na jejím konci bandu psychotických idiotů, kterou unyle povraždili za mohutného cákání digitálního kečupu, aby se taky něco dělo. Holt není všechno Vikings, co má pár bezskrupulózních, špinavých hovad v castingu.

4
Snadný prachy II:Zkoušet Karadžičovi tunelovat ve Švédsku koksovnu není zrovna ten pravý počin, kterým by si jeden zajistil dlouhý a spokojený život v přepychu a jste pomletí v masových kuličkách dřív, než byste drze řekli "svobodné Kosovo". Pár našinců jako poleno, Mohamed, Chuan, Stojan a slizský Nor Olaf přesto opět neodolá. Je to sice o chlup z nosu krále Gustava horší než jednička, nicméně i tak se pořád jedná o výborně natočený a napínavý apel, aby Trekronur kapku přitvrdilo svou benevolentní imigrační politiku. S takovým přístupem nám budou IKEA brzo vlastnit Vietnamci, v bufetu dostanete akorát křupavou, smaženou kočičku za titěttěst a místo hnusného, sterilního nábytku v ní nakoupíte leda tak spací rohož Cứng, praktický, mobilní stánek Cướp biển a origoš dévédečko s Hobbitem 3.

4
Jack a obři:Chtěl bych to vidět ještě jednou a s erkovou přístupností se vším tím detailním ukousáváním hlav, žvýkáním vojáků a používáním mletých lidí jako náplň do pirohů! Takhle musím jednu ubrat jednak proto, že si zase dvanáctiletí smradi mohli utírat snoply do sedaček v Cinestaru a kdo má potom na tom sedět, druhak za toho nového, nesympatického Patyzóna, kterému jsem ani na chvíli nevěřil, že by někdy mohl sbalit takhle píchatelnou princeznu! Jinak však z toho Brajen vydojil naprosté maximum a ukázal, že se dá natočit dokonale udělaná, přímočará a vcelku drsná fantasy pohádka, u které citlivé bukvice nepomočí růžové kapesníčky s monogramem Džordže Majkla a artoví hnědopichové tu opět roztomile dští síru nad nedostatečnou propracovaností psychologie postav, absenci Schopeenhauerovské nadsázky a naprosté ignoraci existenciálních dilemat, až se z toho za břicho popadám. Nu čož, tak si to přeslabikujeme znovu! Je to pohádka, kokoti, PO-HÁD-KA.

4
Království lesních strážců:Venku chčije a vy máte na krku šestileté antikoncepční selhání, co testuje vaši trpělivost znuděným zevlováním po bytě a okázalým ignorováním dvou skříní narvaných předraženýma hračkama, kterých už si nejmíň rok nevšiml. No, kdo má to porno furt vypínat, je to pak jak koitus interuptus. Tak co s tím? Ve sklepě je po zimě strašný bordel, že by člověk ani nenašel trubku od radiátoru, ke které by ho přicvaknul klepetama, a staré dobré, osvědčené vymazání vany vegetolem, co tak elegantně nahrazovalo babky, když byl ještě batole a potřebovali jsme na pár hodin vypadnout, je taky k ničemu, protože přerostl okraj a už se odtamtud v pohodě vydrápe. Tady přichází bezradnost, kdy rodič musí bez váhání přinést nejvyšší oběť, aby nebyl sežrán zaživa, a volba padá na kino. A vypadá to zase na nějaký ten polodementní animák, protože po Ajronmenovi by mi mohl zdemolovat kvartýr a po Honu zase ukazovat učitelce ve školce čuráka, což je moje doména, protože je to docela píchatelná pětadvacítka! Poučen z dobrodružství u posledního Asterixe jsem mu nedal pět hodin napít a nutil ho v pravidelných intervalech močit, abych zase nemusel co půl hodiny odskakovat na hajzl a nepopadaly mi mezitím v mobilu Tetrisy. S odporem jsem tedy zase defraudoval židácké tři kila za lupeny s tím, že jim aspoň zčadím třidé brýle, usedl do propocené sedačky a vytáhl mobil.... No, opravdu není pro mě snadné tohle přiznat, ale ani jsem nezmáčkl play, stodeset minut v prdeli a já se náramně bavil! Skvělá animace, výborný příběh a navíc to i vtipné bylo! Verbal junior se smál jako šestiletý, já se smál jako šestiletý, naprostá multigenerační spokojenost a dokonce jsem u výstupu vrátil i ty brýle, beztak už mám doma troje a již mě tolik nebaví vidět doma všechno rozmazaně jako dříve.

4
Megan is Missing:Vidím, že americké čtrnáctky mají nepřeberné množství aktivit a možností, jak trávit volný čas. Mohou například sedět celé dny na pičičetech a Assbookách s ostatníma kravkama a mlít pičoviny, nebo se vypravit na nějaký ten kůl kvartýr přeblafnout pár zfetovaných negrů, či se vydat na randevů s nějakým sympatickým vrahem, jenž jim navalil na internetách klíny, že je sexy blondýn, co by rád jen nevinně smočil. No, jakpak to jen může dopadnout? V nejlepším případě chytnou jen nějakou hnusnou gangsta vyrážku a v nejhorším se stanou hvězdami nějakého roztomilého snuffu a dospějí, tedy vlastně dozrají, někde v plastikovém sudu. "Megan is pissing", rodiče pláčou, lepí její xicht na mlíko a prudce litují, že se dříve moc nezajímali o její kulturní vyžití. A dobře jim tak! Vybavit nedospělou pipku masovými komunikačními prostředky a jebat na to, co dělá po nocích, protože jinak by se nemusela cítit dobře, je kapku výchovná chyba, které by se strýček Fritzl nikdy nedopustil. Ještěže u nás v Evropě pořád existují soudní lidé! Pokud přežijete hodinu mačkání beďarů, šklebení rovnátek do webkamery a debilní tlachy prudce inteligentních náctiletých pipek, dočkáte se opravdu až mistrovsky sugestivních dvaceti minut laškování s Bárbinama, které by měli povinně promítat na všech základkách.

3
Práskač:Dvejn "The vepřový zátylek" Džonsn by se měl držet výhradně rolí, kde bez jakékoliv mimiky jen mlátí ostatní ovarové krky a jeho jedinou, za celý film pronesenou replikou, by mělo být například slovo "Gogo". Avšak naštěstí jej vyvážili, i když to asi dalo fušku, i nějakými těmi opravdovými herci, a tak se jedná o svižně plynoucí, kulantní drama a kapkou akce alá Kobra 11, které může urazit snad jen opravdového, artového hnědopicha. Viď, M? Kdyby z toho vykuchali všechny dialogy typu "Aj lav Jů, dedy - Aj lav Jů, san" a nezapomínali milovat i Hele a Mufa, bylo by to o půl hodiny kratší a klidně bych tomu ještě jednu přirazil až po koule.

1
Bitva u Vídně 1683:No, co vám budu povídat. Fickaně udělaný trailer sliboval historický velkofilm a já se těšil jak Polák na burzu. A on se z toho vyklubal hysterický malofilm, kde se pár tlustých pšontků sem tam projelo na koni v gumových kyrysech, několik jich dokonce spadlo a udělalo přitom "ááááá". Aspoň, že se nešetřilo na úžasně vypečených trikových scénách! Při "velkolepě" natočeném dělostřeleckém útoku na hradby Vídně si produkce dokonce mohla dovolit házet před kameru kusy pemzy a foukat do záběru kouř z cigaret! Velmi spektakulární a Karel Zeman by se měl co učit! Rymejk bych chtěl určitě vidět jako loutkový film. Jednak si myslím, že by to ty marionety herecky zvládly líp a z hořícího, papírového modelu Vídně by se mi nepochybně tajil dech, a druhak bych se u toho zajisté tolik nenasmál!

4
Home Sweet Home:"Všude dobře, doma úchyl" (Takhle se počešťují názvy, ty vypatlaný distributore, co Chceš pěstí, debile!) je jasným důkazem toho, že pokud scénárista absolvoval víc než sedm tříd základní školy a režisér není down s véhaeskou, dá se o třech hercích spáchat inventivní a strhující kousek nápadité domácí řezničiny, který donutí nejednoho začínajícího sériového vraha hrát si při jeho sledování podvědomě s přirozením!

5
Pěst Ježíšova:Fantasy jako Bible má tu výhodu, že si Evangélia může kdejaký narušený úchyl v pohodě vyložit k obrazu svému a přizpůsobit tak svůj patologický duševní rozvoj pokřivené realitě. Například i takový já, od té doby, co jsem četl Erbena, věřím na vodníky a vyhýbám se stojatým vodám. Dvojice hispánských Romů však teď přichází s verzí, která je schopna i racionálně smýšlejícího diváka pomalu přesvědčit, že takhle to doopravdy bylo. Nekřesťanské, nekatolické, plně nedogmatické, avšak logicky precizní a plně respektující "historická" fakta. Vatikánské premiéry se to patrně nedočká, ale počítám, že jakmile to zhlédne Zástupce ředitele, zase jim praští s pontifikátem a loutky budou opět nějakou dobu tápat, než sněm zkorumpovaných, prohnilých dědků zvolí toho s nejrozvinutějším Alzheimerem, co bude mít tolik drzosti prohlašovat, že jen jemu zvedá Předseda představenstva telefony! Je kapku smutné, že Korpič22 opět na začátku nestihl přeslabikovat varování tvůrců, že by film neměly sledovat hloupé děti, musel hystericky polámat pár pastelek a jeho starší brácha pak vynaložit veškerý svůj um obráběče kovů, aby za pomocí písmenkové šablony a gůglu přepsal ty jeho kosočtverce do dalšího pomateného, stylistického zvratku, po kterém by se nejeden češtinář předávkoval laxativem, a jímž opět staví na odiv fuckt, že narval kolečko do trojúhelníkového otvoru v rekordním čase.

4
Útok na Wall Street:Pokud se Úwe na chvíli oprostí od ultratrapných lesbických upírek a rádobykomediálních porážkových sviní, dokáže se šarmem sobě vlastním zpracovat i seriózní téma, jakým je téměř dokonalé řešení hypoteční krize. Jeho inovativní, neokeynesiánský model regulace trhu, spočívající v totálním vyhlazení všech těch spekulativních zmrdů, co nám tu v globálním měřítku houpou úsporama, jen aby si, krize nekrize, mohli cvaknout další splátku na Ferrari a dovolenou na Barbadosu, je svou jednoduchostí a precizní účinností téměř na Nobelovku za ekonomii! Ano, je to sice místy až Bollestně prkenné, ale všechno to vyváží neskonalá divákova radost z pohledu na hlavu svého investičního makléře, která se ladně rozprskne v úlomcích kostí a mozku nad koláčovým grafem výhodných investičních balíčků Lehman brothers. Moc doufám, že tato "Bollova progresivní regulace" ten zlatý dynamit opravdu získá a ujme se brzy celosvětově.

1
Za borovicovým hájem:Po tomhle jsem se konečně rozhodl, že okamžitě naběhnu do nejbližšího Šopinpárku a pořídím si to Nudítko. Pro ty z vás, co o něm ještě neslyšeli, se jedná o třicet centimetrů dlouhý, válcovitý předmět želatinové konsistence, vybavený na obou koncích žiletkovými omezovači tak, aby si ho ti, co by se při jeho používání dostatečně nenudili dle přiloženého návodu, nemohli zasouvat do různých tělesných otvorů. A tak jediné, co se s ním dá dělat, je jen tak mávat v luftě a sledovat, jak se nudně ohýbá, což jednoho po chvíli dokonale otráví. Za padesát tři kaček dostanete tedy něco, čím se během pár minut perfektně znudíte a nemusíte přes dvě hodiny čumět na tohle unylé, utahané, rádoby existenciální fňukdrama, které by v okamžiku uspalo i profesionálního insomnika. Úvod s mým milovaným panem Goslingem, vytapetovaným dle nejnovější valdické módy se ještě dá, pokud jste sběhlí v rychlém používání tlačítka FFW, jakž takž přežít, ale poté, co se na scéně objeví Bredly, prudce litujete, že ten průstřel kolena rozchodil a neskončilo to po čtyřiceti minutách. Mít už včera u sebe to Nudítko, ostré konce, neostré konce, narval bych si ho zoufale někam, kde by to hodně bolelo!

3
Vedlejší účinky:Ta Rumová Můra je snad to nejhnusnější, co kdy brázdilo mou velkoplošnou Sonku! Blil jsem z ní, už když byla Nenáviděna muži a tohle jsem málem kvůli té její krysí držce a užvaněnému startu po dvaceti minutách vypnul. Málokdy se mi stává, že bych měl z nějaké kikiny tak hnusně svědivou vyrážku. Je vážně iritující a prdel Ernesta Borgnina je proti ní rajský květ. Ale k věci. Jak jsem již velkohubě zdůraznil, prvních dvacet minut se táhne jako čerstvě vychrchlaný průduškový hlen a pokud je přežijete, aniž byste vztekle zmáčkli bílý čtvereček na ovladači a pustili si raději plyn, dostanete o něco svižnější, avšak klišovitou kriminálku se stokrát omletým výmrdem. Pardon, chtěl jsem říct zvratkem. Tak ne, mělo tam být zvratem. Nicméně je to kulantně zahrané, Štefan se snažil i celkem režírovat a když odvrátíte zrak pokaždé, když se v záběru objeví ten poštěvák Heleny Růžičkové, dají se tomu ty tři s docela klidným svědomím narvat.

2
Mrtví a neklidní:Pravá láska už dokáže nejen ztopořit homoupíra a rozčvachtat mimozemskou tasemnici, ale nově i zastavit nekrózu a rozpohybovat rigor mortis! A tak se odpudivý zombí hošík zamiluje do své večeře a já jen čekal, kdy ji začne torpédovat svým hnijícím egem a zanechá v ní při troše fantazie i kus sebe. Nezačal, a tak tu máme další MTV červenou knihovnu jako vystřiženou z péra paní Majerové, které ovšem nelze upřít pár originálních vychytávek a trochu opravdové nadsázky, jež ji kapku povytáhly z úplného dna žumpy. Ale i tak se děsím, co ještě bude schopen nějaký "inventivní" autor v novodobé pubertální eufórii zamilovávání se do hororových potvor vyplodit!  Například jsme tu ještě neměli šukání fešáckého ducha poďobanou, otylou blondýnou nebo milostný kosočtverec náctiletého lůzra, víly Zuběnky, citově vyprahlého Leprechauna a Vetřelčí matky!!

4
Pravidla mlčení:Bobíkovi to zdrhá jako zamlada a i ve svém požehnaném věku pořád v pohodě vydrží Tři dny s kondomem. Ani se mu nedivím! Já mít v patách slizkou transku Šejlu LaBlafa, peláším ještě dvakrát rychleji. Na druhé straně, ruku na koule, abych mu zase tolik nekřivdil, když zrovna neosahává Bamblbýmu karburátor, zvládá roli odpudivé hyeny vcelku dobře a měl jsem chuť zakroutit mu krkem, sotva začal investigativně reportovat! Je to nepochybně tím, že ten Ford není tentokrát žlutý, ale červený, ani na malou chviličku se netransformuje do hodného kokota, pardon, chtěl jsem říct robota, a tak Šejla nemusí jen čumět dvě hodiny slečně Liškové na kozy a tvářit se jako debil. Robert ta kulantní a napínavá, politicky olízaná dramata prostě umí a moc doufám, že to ještě nějakou dobu nezabalí a nevydá se za Pavlíkem vyrábět cherubínům kečupy.

1
Temné nebe:Další bezduché ždímání mokrého hadru, kterým v Abnormální pasivitě vytřeli podlahu, když jim nasraná ektoplasma pět minut před závěrem konečně!! alespoň shodila z linky sklenici s ranní močí, protože se vyděšený otec bál jít v noci na hajzl, aby se ten náhodou sám od sebe hrůzně nespláchl, a chcát do dřezu je přeci nehygienické. A tak tu máme jen další Intergalaktickou debilitu, u níž neposedný divák devadesát procent času chcípá nudou a na závěr se jakože strašlivě vyděsí (eufemismus pro zoufalý smích) ze tmy se nořivší siluety bubu Ítího. Omlouvám se všem tři a vícehvězdičkářům, ale mám za uchem hnisající implantát, co mi tam ve spánku narvala Májka z Gurunu, kterým mě kompletně ovládá a nutí nevěřícně kroutit hlavou nad tím, jakou že to klišovitou, plagiátorskou sračku  jste schopni nadhodnocovat.

1
Našrot:Na hovno. Sledovat hodinu a půl jak dvojice podivných, nesympatických kokotků tahá domů ožralého, slizkého ťamana, aniž by zavadili o vtip a nedejbože legraci, je dokonalou podívanou pro Assbookové drsoně 13 & bellow, co si v životě párkrát cucli akorát tak fotrovy Alpy na artritická kolena, mluvili pak sprostě na svého plyšového Džustýna Bíbra a dělali s jeho vycpaným mikrofónkem obscénní gesta.

5
Iron Man 3:Jakmile se blikající turbokonzerva ocitla komplexně v genitálních rukách pana Černého, přestala okamžitě být užvaněným, utahaným homixem jako v předchozích dvou případech a vyprsila svůj hrudní reaktor vstříc téměř dokonalému, zábavnému a vtipnému akčňáku s perfektními dialogy. Holt, kdo umí, ten umí a Mrvel v mých očích snad poprvé naplno zabodoval. Ne, že bych teda hned letěl do nějakého toho knihkupectví pro vybledlé, nehezké, poďobané týnejdžry se sýrově bílými holeněmi pro nejnovější limitovanou edici vypatlaných omalovánek, avšak jestli to takhle půjde dál, budu doma místo v tangách běhat po obýváku v žužu vypasovaném, červeno bílém oblečku s baterkou mezi kozama a dělat vžžžuuuuum.

3
Texaský masakr motorovou pilou 3D:Nesympatický černoušek, metrosexuální jeliman a dva páry luxusních koz se opět přijeli nechat do Texasu přeříznout. Je z toho sólovka pro Ledrfejse a jeho půlmetrovou Husqvarnu, která ovšem beze zbytku Kelly family v jeho retardovaných zádech připomíná spíše dřevorubecký festival, kde mimo komické pajdání s pilou scházely už jen hod trupem a jiné zábavné soutěže. A tak se jen řeže, řeže a řeže a jediné, co se tomu roztomilému psychopatovi nedá upřít je fakt, že seštělovat benzínovku umí opravdu parádně! Jakmile si vzpomenu, jak vždycky půl hodiny tahám za startér jak čurák, vergluju sytičem a vztekle kopu do motoru, než se ozve kýžené vzzzzm, cítím se kapku méněcený, když vidím, že to tomu retardovanému hovadu chytá vždycky na první škubnutí! Jen doufám, že to je rukama a ne tím, že nemám ke xichtu přišitý něčí čerstvě stažený obličej! No nic, porážkoví lidé jsou zde dokonalá polena, ale myslím, že Sašu je třeba opíchat, pardon, chtěl jsem říct vypíchnout, protože pohupuje naprosto pevně a s grácií, se svými přednostmi to zajisté "herecky" dotáhne ještě výš a i tuhle unylou porcovanou dokozila, sice s odřenýma bradavkama, ke slabšímu průměru.

1
The Lords of Salem:Tak už nám drogy dostaly i mého milovaného Nemrtvého Roberta a já se při tom tolik těšil. Satanžel mi místo očekávaného hutného, pekloidního hororu naservíroval pomatenou, psychodeliktickou smaženici Lordů ze salámu, kde Satana spatlal Švankmajer, a ve které Bobo akorát tak zpropagoval prdel svojí staré, jenž má sice i po třiačtyřicetiletém prznění překvapivě pořád parametry na nějaký ten CACIB, nicméně na kozy ji raději švenknout nenechal, protože ty už dávno nejsou tam, kde by měly být. A situaci nezachránila ani ta skupinka nádherně svraštělých a zteřelých, rozkokošných a úplně nahých sexy sedmdesátek, které snad jako jediné evokovaly ony hrůzy pekelné a přinutily mě upřímně se bát. Raději budu už zbytek života hodný, než aby mě pak na věčnosti čekala Věra Bílá v Evině rouše, co by si se sadistickým úsměvem odhalujícím její zkažený chrup lačně pleskala o dlaň enormním dildem. Takže, Roberte, velkoryse tohle budu brát jen jako dočasné pomatení müsli, moc doufám, že se opět vrátíš k měkčímu matroši a Tvůj příští kousek už mi nezpůsobí autistický záchvat.

5
Nevědomí:Skutr Tomáš (čti "skurvený trpaslík") zachraňuje zbytky pytlivizace a já musím upřímně konstatovat, že už filmům přestal ubližovat jako dříve a klidně bych si teď jeho sádrový odlitek mrskl i na skalku nebo tak. To ta ukrajinská šlápota, co vypadá dobře akorát na satelitních snímcích a hraje tak, že raději měla prorazit v tenise a orgasticky hekat u backhandů, je jiný šálek samohonky, a docela tyhle jinak dokonalé vizuální orgie svým "herectvím" od přirození úspěšně pizdí. Dále následuje jako u ostatních sáhodlouhý, hnědopišský seznam artových nedostatků, yntelechtuálních výtek a esoterických nesrovnalostí, které v Solarisu a Vesmírné odysee rozhodně nebyly, ne ne.: ............ Čistých pět.

3
Nelítostný Parker:Nezastavitelný, krutodrsný Turek je zpět. A je ve formě! Domlácený, pobodaný a s akutním průstřelem jater ležérně nasadí kapačku fyziologického roztoku, dá si hodinový relax v sanitce, promne nonšalantní strniště a pak s odhodláním workoholického deratizátora vyhubí mafii a její přisluhovače v polovině Ameriky. Kunduje mu při tom živoucí reklama na liposukci, botoxové injekce a zázraky moderní plastické chirurgie, seňora Lopézová, kterou sice najali jen proto, aby kroutila svou božskou prdelí a kompenzovala tak přemíru testosteronu, nicméně i tak je ten product placement pořád nesmírně účinný, protože i v jejich čtyřiačtyřiceti má jeden při pohledu na ní chuť nechat si o nějaký ten decimetr prodloužit čuráka a vyzvat ji za použití pár žalostných vulgarismů k tanci, gerontofilie negerontofilie. Takže roztrženo a slepeno to sice žádná velká sláva není, avšak i s tou přemrštěnou stopáží se z toho dá zdravý, dobře natočený průměr pořád vykozit. Ne, pardon, chtěl jsem říct vymlátit. Tak ne, chtěl jsem říct vystřílet... No prostě za tři.

odpad!
Q:Pomatená, malá štětka má vílí svrbění a roupama neví, co nebo koho by si tam nacpala. Pomatená, malá, katolická panna  má svrbění taky a ví, koho by si tam nacpala, ale matka a Bůh jsou proti, a tak o nějakém kladení nemůže být ani řeč a sem tam si maximálně nechá nějakým pomateným idiotem sáhnout prostředníkem do svědomí. Co půl hodiny si do toho ve sprše povídají ryby. Ta s vyhřezlým poštěvákem má sem tam pravdu, ostatní jen tak plácají pyskama pičoviny. Na závěr se ty pomatené kravky potkají a vyprstí se na hajzlu. Režisér se evidentně snažil zachytit komplikované ženské nitro, kterému nepochybně rozumí asi jako profesionální patolog. Výsledkem je pomatený slovní gangbang s občasným záběrem na nějaký ten reprodukční orgán, ze kterého by se zauzloval i Uzel, předávkoval se Arginmaxem a pustil si radší nějaké to normální péčko, kde se jen šuká a blbě nežvaní.

4
Maniak:Tohle Pytlíkovo POVéčko má jedinou vadu na hnusu, a sice volbu ústředního úchyla. Jeden mu v pohodě věřil, když vláčel své rachitické, šedesátikilové tělíčko s chlupatýma nohama do Mordoru, ačkoliv vypadal, že každou chvíli chcípne únavou a Džejárárův epos se dočká alternativního konce, nicméně sledovat, jak si taková želivora pohazuje s padesátikilovýma kikinama, aniž by si okamžitě strhla kýlu, a které by jej normálně přibily na zeď jen kdyby vášnivěji vydechly, působí místy kapku vesele. Ale jinak naprosto nic proti! Ája tomu dodala pár párů, byť nevkusných, koz a pár nepárových kulturních vložek vkusné řezničiny, a i ten Pytlík, ač je jinak totální Dřevo, dostal od maminky do vínku xicht katalogového psychoše. Akorát do dvojky by se měl trochu vyžrat.

odpad!
Julia X:Málokdy se povede skloubit excelentní kakofonii živočišného neherectví se scénářem tak sofistikovaným a přísně logickým, že by to patrně i Aristoteles s pocitem marnosti zoufale napálil se svým oslem maximální rychlostí do nejbližšího Iónského sloupu, pro jistotu to ještě posichroval panákem bolehlavu jako kolega a Occam by si svou břitvou bez váhání říznul žílu. Dovedu si živě představit, že když ta parodie na režiséra poprvé viděla tu parodii na scénář, zavýskala radostí, hluboce se před pissálkem sklonila a okamžitě to chtěla natočit. Pro ty pomalejší, co by snad nebyli schopni pobrat hloubku mého komentáře, podotýkám, že pan Pettiette k tomu dělal úplně všechno, snad i včetně hudby, kamery, klapky a osobně mazal sendviče v cateringu. Vzniklo tak něco, nad čím by nevěřícně kroutil svou slintající hlavou snad i oficiálně diagnostikovaný imbecil.

4
Okamžik zkratu:Ymič konzervativního ostrova upjatých požíračů ovčích hlav a poklidně prcajících vřídel se právě rozpadl jako kariéra psychotické skřehotalky Björk. Když na to příjde, umí i islandští drsoni řádně protáhnout kokain, děvky a dokonce i sami sebe, a ani si moc nezadají s jejich makarónsko - židáckými, zaoceánskými kolegy. Opravdu překvapivě hustá polívka ze skopových mozků, která mi ukázala, že si mám na svou plánovanou cestu na Island kromě gumáků, laxativa, masti na hemoroidy a Lutherovy bible přibalit i bongo.

odpad!
Hostitel:Milý deníčku, tak po včerejšku nevím, jestli se budu lýbat s Dušanem nebo Milanem. Jsem opravdu rospolcena! A to se mi stalo naposledy v době, kdy jsem se nemohla rozhodnout, jestli si nad postýlku povjesím Patyzóna nebo Lautnera! Strašlyvé dylema, s jakími se musí dozpívající dívka vypořádávat den co den! Původně byl Dušan jasná volba. Je totiž děsně podobnej Robertovi a od té dobi, co si začal gelovat vlasy a jeho fotr mu koupil u Vietnamců toho křyváka, je totálně xežrání. Navíc mi před týdnem o velké přestávce řekl, že bych mohla bít jeho Bella!. Chápeš??? Bella!!!! Láska až za hrop!! Bila jsem tak šťastná, že jsem celý den nedělala nic jiného, než jsem to vyprávěla holkám na Assbooku! Varovali mě syce, že je Dušan strašnej čurák, ale já byla v ten moment tak šťastná! Dokonce jsem asi zaznamenala svou úplně první SEKSUÁLNÍ zkušenost. Dala jsem si totiž mezi nohy Pusíka, víš, to je ten můj růžový méďa, jak jsem ti řýkala posledně, myslela na to, jaxe líbám s Dušanem, trochu svírala stehna a děly se fakt hustý vjecy. Radši se nebudu moc rozepysovat, páč pančelka řýkala, že rozhodně máme počkat, až dostaneme svou první menztruacy, nebo jak se to píše, ale ať je to cokoliv, i tak to bylo luksusní, šíleně jsem se spotila a myslela jsem, že jsem se počůrala, LOLinky, iksdé, iksdé! Boží, Pusík je prostě boží! Ale zpět k Dušanovi. Všechno vypadalo tak kůl, mněla jsem z něj neustále takové pnutí v podbřišku A on byl úžasný! Dokonce mi dal před školou olízat nanuk a nechal mě kousnout do Snikrsu. No všechny holky se mohly posrat závistí. Dušan je prvotřídní frajer!!!!!!!!!!!!!! Teda vlastně bil.Já kráva jsem si myslela, že mě opravdu myluje a je to jakože navjeki. Ale předefčírem mi ráno fšatně řekl, že s těma novýma rovnátkama vipadám jak piča. Já vím, on to tak asi nemislel a jen dělal borce, ale byla tam skoro celá třýda, všichni se děsně smáli a já se hrozně stiděla! Že jsem se na něj nevysrala hned, na svini. Bila jsem tak blbá! Jediný, kdo se nesmál, bil Milan. Já vím, je sice o hlavu menší, všichni ho většinou bijou a zamikaj o přestávce na hajzlu, ale kdyš se na něj pořádně zadívám, nemít tu akné, vipadá skoro úplně jako Džastýn!!! No nevím, docela bich se asi stiděla se s ním někde ukazovat aspoň do doby, než si ty běďary pořádně vimačká, ale v ten den se mě zastal a řekl, že ksem krásná, i když pak dostal od Dušana a kluků pěkně nadršku. Naštěstí jsem zrovna vyděla novou Stefaný a ta mi ukázala, že pravá láska nemusí bít založena na tom, jak kdo vipadá, ale jaký je uvňytř. A Milan je uvňytř určitě fain človjek a asi mu dám. Pusu, samozřelmě, LOL,LOL, hihi, hihi. Ježyš, ona nám, holkám, tak strašně rozumí, teda jako Stefaný! Asi sy pustím translátor a něco moc hezkího jí napíšu! Já ji tak strašně žeru! Třeba mi i odepýše! Mocinky doufám, že už pýše svou další skvělou a úžasnou kňyhu. Tolik mi už dala, přesně ďýki ní vým, jak vipadá pravá lázka, která všechno překoná a je úplně jedno, že je hrdinka hnusná, nudná, rospolcená a má v sobě trapně užvaněnou, mymozemskou tasemnicy.

3
The Philly Kid:Totálně originální příběh nesympatického jelimana s velkým srdcem a pravděpodobně i plícemi, játrou a ledvinami. Jelikož má i slezinu na pravém místě, rozhodne se pomoci nejlepšímu kamarádovi z finančních sraček tím, že se z něj přes noc stane klecový ovarový krk a zabiják, avšak s dobrým žaludkem. A dál to znáte! Udělá pár sedlehů, zabouchá týden do pytlíku, umlátí pneumatiku z traktoru obřím fajslem, trochu si zaběhá a rázem je schopen dát na držku jakémukoliv stokilovému hovadu, co je v kleci deset let jako doma a mrzačí začátečníky. Náš milý hrdina všechny zbije, vypeče zlé a prohnilé intrikány, získá srdce pipky, po které celý film slintal, jeho nejlepší kamarád bude doživotně vrtět ocasem, jen když ho uvidí a společně odcházejí ruku v ruce vstříc zapadajícímu slunci. Pokud ovšem před tím nakrmíte kočky, dočtete nejnovější Rosamunde Pilcherovou, postavíte si na váš monstrózní pupek pár lahváčů a necháte si dovést obří pizzu, na které můžete sem tam počítat olivy, dá se to vcelku bez hlasitého říhání vydržet až do konce. Jen si dejte trochu pozor, až se do toho ponoříte, začnete kibicovat a otylou rukou profesionálně naznačovat údery, aby vám ty lahváče nesletěly.

2
Pojďte si hrát:Ten, který kráčí mezi řádky, si skáknul na nákupy do Tijuany a začal kráčet mezi slumy, takže už žádný popkorn, jen banda otravných, agresivních cigánských fakanů, co by zasloužili pomlít do fajitas. Mejk jsem neviděl, a tak se budu dále nesmírně erudovaně, velkohubě a grafomansky vyjadřovat pouze k rymejku. Tak si dodělejte, co máte, abyste se mohli dokonale soustředit na hloubku mého komentáře! Takže, ehm, byla to stopesosová, neorginální, nudná coñovina.

1
Polski film:S těmi čtyřmi musela být za jejich bezstarostných let studií na JAMU úděsná, ale fuckt úděsná legrace a věřím, že se tehdá ti čtyři tomu všemu šíleně nasmáli, až se za svá bezstarostná břicha popadali a hurónsky se plácali do svých absurdních kolen, ale jinak nikdo. Smiřte se s tím, že ve Sklepě nikdy nebudete, hoši. Být tehdejším děkanem JAMU, mlátím teď hlavou o stůl, co že to ta alma mater produkuje za čuráky. A tak si reklama na zbytky jídla mezi zuby, zkrachovalý, fešácký neherec z debilního sitcomu Planety opic, katalogový, kůl sociopat a nějaký naprotektorovaný nýmand z Brna střihli pásmo kokotích etud, při jejichž sledování se mi sama od sebe smíchy vymačkala zubní pasta, vychechtali se mi baterky v ovladači, na gauči řehtal pes, i když normálně štěká a já jen s kameným výrazem ruského, optimistického komsomolce pokýval znechuceně hlavou a suše pronesl: "Dada." Jo, a Polášku, příště zkus šprcky. Na takové to domácí píchání. Budeš hvězda!

3
Small Apartments:Lukáš je nádherný chlap s tělem mladého Apollona a katalogová bukvice, která musí denně dostávat tisíce žádostí k registraci. Když mohutně zaduje na alpský roh, musí se nejednomu homofobovi sevřít strachy konečník a zalézt koule do břicha. Navíc prakticky celý film odehraje jen ve slipech, aby vynikla jeho ztepilá postava. Dostal jsem sice místo očekávané Malé Británie nesmírně estetickou, oku lahodící reklamu na gaypride, která nejednoho latentního homosexuála naprudko přesvědčí o jeho opravdové orientaci, avšak bylo to natolik plyšové a žužu, že pod tři jít prostě nemůžu. Kurva, už z toho i rýmuju! Teda až na to kroužkované "u". Ale co nadělám, když mi ten zasraný korektor "nemužu" v jednom kuse podtrhával a mě na pravopysu tolyk záležý!

2
Metro:Docela průsak. Do moskevského metra kape. Všude bordel, všichni ožralí, kontrolní systém má v sobě snad ještě elektronky a centrální, sledovací panel má diodové blikátko a tři tlačítka z padesátých let. Divím se, že vlaky nejezdí ještě na páru. A pak přijde ta velkolepá katastrofa! Tunel pod řekou se protrhne a valí se jím ruská třímetrová vlna, která totálně jebe na fyzikální zákony a zásadně nezatéká do bočních prohlubní a odboček, aby se těch pár prchajících genitálů mělo kam schovat a neutopili se hned v desáté minutě. A tak dvě hodiny bloumají čvachtavým tunelem a řeší, kdo bude komu šukat manželku a jestli ten asertivní pubescent sbalí astmatickou šestnáctku, co na něj bez inhalátoru pěkně kašle. Kdyby na konci všichni chcípli, jednu bych snad přidal, ale bohužel, závěrem nesympatičtí hrdinové ruku v ruce pajdají vstříc zapadající sanitce.

3
Štvanec:Fešácký Pavlík osmdesát minut řídí v JARu Pomalu a rozvážně rodinný minivan a furt s někým telefonuje. Na první pohled pošušňání pro funoušky Telefonní rakve, co jsou schopni nenudit se ani v celodenní frontě na vystavení pasu. Tohle má však paradoxně vcelku překvapivý drajv, a to nejen proto, že Pavlík sem tam přejede nějakého ohyzdného, loupeživého Zula. Neukousl jsem si nudou jediný nehet, ani jsem si otráveně netrhal chlupy z nosu a dokonce jsem ani nemusel dělat kuličky z toho, co jsem našel pod nimi a cvrnkat je po obýváku. A tak stará neřvala, že měním vzor na koberci a já se vcelku bavil.

2
Chceš pěstí?:Vítejte v punči! Při prvním vizuálním ohledání vypadá docela slušně. Lesklý, sytě červený a láká. Problém ale nastává už při nalévání. Děsně se lepí k naběračce a táhne se jak tchýnin chrchel. I tak ochutnáte a zjistíte, že neobsahuje žádné výjimečné přísady a dokonce do něj zapomněli přidat i rum! Navíc poměrně rychle odhalíte, že do toho namíchali jen pár obyčejných, potlučených jablek, nějakou tu špačky oklovanou třešeň a několik plátků shnilého ananasu ze spodku bedny z Tesca. A tak vcelku otráveně usrkáváte a snažíte se rychle polykat, abyste neurazili a nedělali po každém doušku kyselé xichty. Pak si na tu pachuť trochu zvyknete a na dně mísy je to i trochu sladké. Nicméně i tak vám to po dopití zanechá na patře ocas. Nemytý! Marek Silný je sice pan herec a sympaťák, ale je krutě vytlačován slizkým Mekevojem, kterého dokonce ignoroval i Pítr, když hledal do Hobitka nějaké hnusné skřety. Holt rolí neurotických, nesympatických žokejů je jako šafránu a tak to vypadá, že bude i nadále skvrnit všechny možné akčňáky. A ten kreaturivní translátor, co tomu tak inventivně počeštil název, by potřeboval nejen pěstí, ale nejlépe s rozběhem nakopat do koulí.

1
The Wicked:On by to byl i docela zábavný, průměrný kousek s príma ohyzdnou ježibabou, nebýt několika nepodstatných prkotin. Tak především kompletní casting asi probíhal na pile, protože takovou bandu naprosto šílených, nehoblovaných prken by snad nenašli ani v divadelní přípravce pro ochrnuté děti. A pak ty téměř zanedbatelné, roztomilé logické hříčky z příručky "Jak naučit blbouna nejapného aportovat". Zlá čarodějnice přilepí frajera nějakým týden starým semenem ke sloupu, přičemž ten má z "bezpečnostních" důvodů ještě vepředu spoutané ruce klepety, se kterými však může normálně hýbat nahoru a dolů a klidně se i na hlavě podrbe. Milý jeliman je však patrně masochista a nejprve si musí vykloubit palec a sedřít zápěstí na kost, aby si uvolnil alespoň jednu ruku, a teprve poté je schopen tu směšně lepkavou směs, která vypadá tak, že by spadla sama, kdyby jen nepatrně kýchnul,  ze sebe strhat. Asi měl před tím psychický blok a nebude to přece dělat s náramky, aby nevypadal před těma kozatýma kikinama jako bukvice.  Poté, co osvobodí ostatní trapné tupce, jme se s dalším statickým idiotem vyrazit bílé, jednokřídlé dveře, vedoucí ze sklepa, ve kterém byli tak brutálně vězněni! Asi po pěti úderech rachitických ramínek se jim to úspěšně podaří a k nemalému překvapení i nepozorného diváka s žaludem místo hlavy, rozrazí na druhé straně dveře hnědé a dvojkřídlé! Pro nepozorného tří a více hvězdičkujícího čtenáře bych si ještě jednou dovolil zdůraznit, že ze sklepa byly dveře opravdu bílé a jednokřídlé, ať se propadnu!!  Asi magie nebo ultimativní architektonická vychytávka! Nelze však úspěšně vyloučit ani možnost, že je režisér vypatlaný kokot a měl by raději nadále točit jen amatérské porno, kde se na nějakou tu špatnou díru nehledí. Ano, to bude nejspíš ono, protože podobnými ístrnegy je celý film důkladně protkán a o komedii nikde ani zmínka!

3
Lesní duch:Když se k Lesnímu duchovi přichomejtne nějaké uruguayské Lesní ucho, nasleduje sice roztomilé defilé invazivní chirurgie, sebepožkozování a kafilérie domácích mazlíčků, avšak celkově po tom zbude akorát tak mdlý Lesní puch s nasládlou chutí spáleného masa a seškvařené rohoviny. Opravdu nevím, koho přeblafl ten ohyzda se šprckou před hlavu, nad jehož nesporným hereckým talentem indiánského totemu jsem velkohubě ohrnoval čichač, už když se snažil v Krvavém měsíci neumětelsky poslintat Červenou karkulku, ale doufám, že dotyčnému, jenž jím pak nahradil božského Brúse, minimálně pořádně pohryzal žaluda! K tomu pár hystericky ječících kravek a nějaký přestřik z dob posledního turné ABBY, kterým moc nepomohlo ani to, že ve dvacáté minutě vyvolali Kundu. Takže tři jen z nostalgie a  proto, že jsem si užil atmosféru kina, narvaného všemi těmi  internetově ostrými, nezletilými homosexuály, kteří buď s filosofickým zaujetím předstírali, že umí číst i nějakou smradlavou knihu z antikvariátu nebo pičičetovali v Assbooku na svých obřích mobilech, co mi neustále svítily do xichtu. A navíc ten kožený klóbrc Šádvelovi hrozně slušel a asi jsem konečně pochopil proč!

1
Freaky Deaky:Už samotné "Fryki Dyki" zní jako zoufalá žádost o služby zfetované, cigánské štětky! A přesně v tomto duchu se toto veledílo i odvíjí! Pomatená, debilní retrosračka, plná ohyzdného, otylého kataristy a neherce Emdžej Vajta a dávno mrtvého Slejtra, v níž pro nezhuleného negra stojí za pozornost snad jen opravdu pěkné pipky a opravdu hnusná auta. Soudnému divákovi doporučuji před projekcí smíchat jedna ku jedné konopnout drť se šalvějí divotvornou, vyinhalovat, pro jistotu ještě zobnout nějaký ten barbiturátek a pokud to budete mít po dvaceti minutách chuť otráveně vypnout, celý postup znovu zopakovat. S čistou hlavou se to fuckt nedá!

2
Zlomené město:Film zejména pro ty z vás, kterým se zatím nepodařilo usnout ani u Midsomerských vražd nebo nočních zasedání Poslanecké sněmovny, protože jsou strašně napínavé a neobyčejně strhující. Vrána s Márky Márkem už jsou patrně docela v hajzu, když nepohrdnou zapózovat v ufuněných, narkoleptických a stokrát omletých detektivkách, které by unudily snad i nadšeně žehlící hospodyňku. A tak za pozornost stojí pouze návrat Omega - Kateřiny, jenž si sice asi jen tak odskočila na melouch od cévkování Daglese, avšak pořádně napatlaná Botoxem stále splňuje náročné parametry nesmlouvavého Certifikačního úřadu pro cejchování adorabilních MILFek (CUCAM).

1
John na konci zemře:Jasný důkaz toho, že by smažky neměly psát scénáře. A když už je napíšou, měly by tyto zůstat ležet na pochcané podlaze zaplivaného squatu. Přitom to při autorově nájezdu začínalo tak svižně a vtipně a prvních dvacet minut dávalo docela naději na originální kousek. Pak ale sníh zabral naplno a následovalo dalších osmdesát blábolivé pičózy Coscarelliho, patrně vydařeného, privátního výletu. Ale já to chápu a nedivím se, že se toužil podělit. Například takový já jsem jednou kdysi zkombinoval Kedlubnový Bolls s pikem, když zrovna probíhalo mistrovství světa v klasickém lyžování. Někdy uprostřed noci mě pak navštívil Ole Einar Bjørndalen! Nejdříve jen tak chvíli stál ve svých přiléhavých, rudých pitkáčích a s divným výrazem ve svém jinovatkou pokrytém, neholeném obličeji na mě s despektem zíral, jak schouleně ležím na podlaze. To bylo ještě v pohodě. Pak mě ale z ničeho nic začal píchat ostrým koncem hůlky do břicha a strašlivě na mě ječel, ať se, kurva, neválím jako pytel sraček, mažu se okamžitě vyblít a ihned táhnu do stopy. Norsky!!! Myslím, že se mě tenkrát dokonce snažil kopnout do hlavy, ale naštěstí si nesundal běžky, ty se mu šprajcly o noční stolek a svalil se vedle mě. Pak už nevím, probral jsem se s hlavou v míse, a když jsem konečně vytáhl z huby ten tenisák, oholil jazyk a dopotácel jsem se zpět do pokoje, Ole už tam nebyl. Asi vyběhl beze mě, protože chtěl být zase první, hajzl soutěživý. No řekněte sami, nestojí zato, sdílet takové esoterické zážitky s ostatními narkáči?

odpad!
Dark Feed:Tohle bylo tak děsivé, že jsem ještě dlouho nemohl usnout a s pocitem nevolnosti, politý studeným potem přemýšlel, co všechno je ještě nějaký samolibý mentál schopen natočit a vydávat za film, aby měl zářez v kolonce horor. Další hnisavý absces v neholeném, zpoceném podpaždí filmového průmyslu, plný ohyzdných, amatérských pornoherců, s dialogy hodnými profesionálních popelářů nad kontejnerem použitých vložek a zatuchlých dětských plen a režií, za níž by se rozhodně nemusel stydět ani mentálně retardovaný lidoop, co v nestřeženém okamžiku vytrhl přes mříže véháesku z ruky tlustého turisty z NDR a na oplátku po něm hodil hovno.

2
Antiviral:Tak teď vážně váhám! Kdybych si i já měl vybrat nějakou hnusnou nemoc, kterou bych mohl sdílet s některou se svých uctívaných celerit, opravdu nevím, jestli bych se rozhodl pro pásový opar Jonaha Hilla nebo chlamýdie Tildy Swinton. Je to dneska opravdu těžké, když existuje tolik sympatických hvězd, které můžeme zbožňovat! Ona zní lákavě třeba i taková přirostlá předkožka Džustýna Bíbra či Patyzónová obrna trojklanného nervu. Ale nechme toho, stejně je to jenom jako. Zatím! Nevím, má li David syna s nějakou larvou mouchy domácí nebo obamputovanou obětí šeredné autonehody, avšak své patogeny předal evidentně úspěšně. Zpotvořit téměř geniální nápad do skoro dvou hodin utahané až zoufalé nudy, to by nedal jen tak někdo. Je vidět, že strupovité jablko nepadlo daleko od pokrouceného stromu s boulovitými kořeny.

2
Únos Heinekena:Byl jsem kdysi asi dvakrát jako dozorce na chmelu. Vždycky, když jsem se vrátil, říkal jsem bratranci mé matky teto, protože jsem se z toho šukání sedmnáctek málem pomát. Divili byste se, co je taková nezletilá kikina ochotna všechno udělat pro teplé místo na sušičce, jen aby nemusela ve čtyři ráno do té kosy na plantáž! Bylo to skoro jako muslimský ráj, aniž by se jeden musel obložit plastikem a nechat se rozprášit před izraelskou ambasádou. Akorát ty panny už byly i tenkrát kapku diskutabilní. Ale to trochu odbočuju. Prostě jsem se v těch zlatých časech i s tím ošoupaným přirozením naučil mít rád pivo! Často jsme tehdy s ostatními dozorci usedli po celodenní "dřině" v zaplivané, cigánske šestce s mongoloidní obsluhou v nějaké prdeli za Lounama a snili o tom, jaké by to bylo unést Budvara a nechat si vyplatit výkupné v sudech. Nakonec jsme uznali, že je to jednak docela logistická blbost a druhak by nás zřejmě rychle dostali poblité v příkopu. Celý plán jsme tedy vždy tak kolem jedenácti zamítli a odpotáceli se zpět na tu pičí farmu vyplnit pár pružných žádostí o pracovní přeřazení. A takhle jsme si s tím lámali dennodenně hlavu po celé tři týdny a je celkem dobře, že jsme to nedomakali a nezrealizovali. Jak jsem teď viděl v praxi, může to být totiž nuda k posrání. Odchytíte obstarožního androida, zavřete ho v unimobuňce, skoro dvě hodiny ho krmíte a otráveně sledujete na monitoru, pak dostanete výkupné a necháte ho jít. Na závěr je dědek trochu mstivá svině, zatahá za nitky a dá vám to sežrat, ale to už situaci moc nezachrání. A navíc ho za ty patoky měli zabít, hajzla!

4
Eden:Otevřít si v dnešní době kurvinec s šestnáctkama, které nechtějí makat zrovna moc dobrovolně a se zanícením, je docela opruz! Kdo se má s těmi, co zvlášť hrubým způsobem porušily pracovní kázeň furt někde zakopávat, a to navíc tak, aby je nevyhrabali kojoti, střední management je musí pořád hlídat, aby nehryzaly platící zákazníky do svědomí, a to ani nemluvím o tom, nakolik přijde pravidelná údržba podvozků. Holt sehnat dneska loajální, samostatnou a kvalifikovanou pracovní sílu je těžká řehole. Naštěstí tu máme Korejce, co jsou od přirození schopni dřít dvanáctky bez nároků na přesčasy, a tak je zasloužený kariérní postup nemine. Poutavé, výborně natočené a zábavné, jen mi trochu vadilo, že takový megalomanský velkoobchod s masem tří barev a půjčovnu vagín je schopen ušéfovat dvacetiletý, vychrtlý narkáč bez MBA a vyšších manažerských kurzů řízení náctiletých otrokyň.

5
Taxidermia:Od nynějška, pokud mě někdo nasere, odsunu svůj pověstný charm Mirka Dušína stranou a rozhodně už na něj nevytáhnu ono taktně otřepané "Jdi se vycpat". To jej raději rovnou pošlu do piče, protože mi jeden ugrofinský úchyl právě předvedl, že se dá i ta zooplastika vzít celkem hezky doslova. Zvláště, jste li synem socialistického přeborníka RVHP v obžerství a váš děda šukal ovar. Působilo to, jako by si raný Jakubisko zařádil v konečníku porážkové bachyně a Radek99 opět dokázal, že i v koprofilní komedii je schopen vidět mrtvé lidi, velkohubě pak uplést z hovna bič a zapráskat s ním nad hlavou chcíplých koní svého alegorického vozu. Ježiš, to je debil.

5
Jedna mezi oči:Velkolepý návrat pana Kopce, kterým si otírá koule o hlavu všem těm kašpárkům, co se snaží v dnešní době plagiátovat staroškolské klasiky. Když ty osmdesátky nemáte v sobě, můžete si holt do Rudého úsvitu oči vykoukat nebo Skončit s Arniem v nějaké nudné prdeli debilního Džekese. To pan Kopec je jinačí frajer a dokazuje, že když se za každou cenu nesnažíte točit film pro náctileté kokoty, dostanete Sláje v pohodě zpět do polohy všech těch Kober, Specialistů a Nájemných vrahů, aniž byste v jednadvacátém století působili trapně či kýčovitě. A i když Sláj nebyl pár let guvernérem Mumulandu, tohle je grandiózní kambek se vším, co kdy dělalo Ramba Demolišnmenem. Konstatntní úšklebek ochrnutého baseta, co sexy barytonem cedí přes tvrďácky sevřené rty přehršel hlášek suchých jako pysky farní posluhovačky, sebevědomí katalogového drsoně, u kterého od začátku víte, že si dá nakonec xnídani  i toho dvoumetrového Conana, aniž by mu ten jakkoliv pomuchlal jeho atrofovaným svalstvem k prasknutí nacpané sáčko a v neposlední řadě fantasticky přímočarý a nabitý děj, prostý jakýchkoliv análních kudrlinek pro hloubavé, artové hnědopichy! Prostě něco, co přinutí každého obstarožního otyloně zamáčknout nostalgickou slzu a vrátit se k boxovacímu pytli a do fitka, aby ještě alespoň trochu zkusil za zvuků Tygřího oka prokrvit své povislé bicáky a zahýbat kozama. Samozřejmě, aniž by vyflustnul z levého koutku to frajerské párátko.

4
Smrtonosná past: Opět v akci:Ale, ale, copak se stalo, milí erudovaní kritikové? Zase jsme se vyspinkali do artova, někdo nám šlápl na gájprajdu na boa, anebo je to tím výjimečně kvalitním camripem, který vám umožnil zazářit jako diamant ještě před předevčerejší premiérou? Pokud je to za c), ani se nedivím, že tolik při vaší orientaci prskáte, je na něm totiž piču vidět. To já teda vrátil flašky, odtahal do sběrny pár bezprizorních kanálových poklopů, dočkal klasu a vydal se podpořit bandity v multikinematografu. Odměnou mi byl nerozpixelizovaný Meklejn, který byl vidět i potmě, bylo mu rozumět, co říká, a s charmem sobě vlastním řádil v Kremlu skoro stejně, jako když míval  za prdelí Hanze Grúbra! Vidím, že se prostě názorově neshodneme a nenávidím vás za to víc než francouzskou novou vlnu. Doufám, že než začnou kvůli vám natáčet Smrtonosnou past 6: Opět v baletu, chcípnete na zápal mozkových blan při hledání esoterických jinotajů v dalším Darrenově veledíle.

1
Obušku, z pytle ven!:Chodí Pešek okolo, nekoukej se na něho! Kdo se na něj koukne, toho Pešek zbouchne. On s pissničkou jde jak čuráček, cam cára tramtadýda bumnakundu hrc, na zádech nese pytel sraček, umcaca cokroktoprd fidlyfidly grc. Áááááá kdo se nerad us-mí-vá, tomu držka vy-hní-vá...... Kurva, babi, vždyť je to gay, tak si nandej zpátky zuby a vytáhni tu ruku z rozkroku!!!!

1
Tower Block:Ty anglické paneláky jsou nějaké divné. Jednak mají okna jen na jednu stranu a druhak je obývá podivná sorta panikařících mentálů. Když si je totiž vezme na mušku potrhlý snajpr se superzaměřovačem, kterým je schopen během sekundy pokrýt nějakých sto oken, vyplazí se na chodbu a začnou se akorát tak hodinu hádat, kdo měl tenhle týden mýt schody. Sem tam to nějaký slabší kus nedá a skákne si do bytu demostrativně vyvětrat, aby se chudák snajpr při tom čtyřiadvacetihodinovém čumění do dalekohledu příliš nenudil. To byla ale kokotina.

2
Hořící keř:Komunisti jsou kurvy. O tom žádná! Žili jsme čtyřicet let v režimu, který dělal represivně z lidí zmanipulované otroky, přičemž  s plnou hubou vyšších ideálů zajišťoval blahobyt vládnoucí garnituře. A pak se to zlomilo! Zjistilo se totiž, že chozrazčot a centrální plánování vyplundrovaly "ekonomiku" Východního bloku, a Indiánům došlo, že by do pár let žrali omítku jako jejich poddaní. Naštěstí hned za hranicemi číhala neviditelná ruka trhu a nebylo nic jednoduššího, než schovat srp a kladivo jako podšívku a trošičku svůj nakradený kapitál a přístup ke zdrojům využít pro blaho sebe a svých potomků. A tak prostě za sebe nastrčili méně zprofanované držky a nechali nás, tlučhubovské studentíky, pořádně vycinkat, což se tentokráte naštěstí obešlo bez grilovačky psychotických dětí, a jedeme dál! Jsme šťastní!!! Co na tom, že nadále kormidlují ti samí zmrdi a jejich rodinní příslušníci a známí! Můžeme teď totiž i za hranice NDR a Jugošky, v pohodě si dáme hambáče u Meka, smíme mít dlouhé vlasy a svobodně nosit na tričku kdejakého vraha, aniž by nás zelený mužík ztřískal tonfou, a popkornové televize nám ukazují temné doby, abychom viděli, jak se máme dobře. Seksy Jirka a becherový Miloš se smějí! Všechno jde naprosto sametově, není už nutné žádné násilí a pokud jsi slabší kus nebo nevyješ, ona neviditelná ruka trhu ti pořádně zmáčkne hrtan a klidně chcípni. Naše děti jsou rády, že jsme jim "vybojovali" svobodu a ony teď mohou celé dny sedět na Assbookách a hltat, co je kůl a IN, abychom pak mohli s úsměvem na tváři investovat ty zbytky, které nám neukradla sociálka a berňák, třeba do nějakých globalizačních technologií novodobých, komerčních otrokářů, bez kterých se moderní člověk prostě neobejde. A hlavně je neustále nutno znovu a znovu připomínat, jak nám bylo tehdy zle!! Propaganda?? Neeeeeee! Soudruzi v HBO jen rekapitulují a jednomu je až smutno, když tu pak čte některé ty nadšené výšplechty uvědomělých dětí, které se v inkriminované době akorát tak třepaly ve fotrově pytlíku, když cinkal! Doufám, že nám to za pár let zase někdo zrekapituluje a natočí film o obětech stresu, cholesterolu z přepalovaných hranolků a osobních bankrotů. Prostě všude je a vždycky bude prdel o dvou půlkách a pořád ještě můžeme zapadnout do těch sraček hlouběji.

odpad!
Bídníci:Buzikálům se obvykle vyhýbám jako příjice antibiotikům. Vikiho mám ale celkem rád a žádná dosavadní vizualizace, co jsem viděl, mi až do včerejška, cca. desíti hodin večer, nezpůsobila anafylaktický šok. Já bláhový!! Podle fotek jsem věřil ve velkovýpravný spektákl, narvaný až po titulky snad každou profláklou držkou z Cesmínového lesa, kde všichni ti herci a neherci sem tam zaskřehotají nějakou tu Marsejézu nebo jinou žabožroutskou odrhovačku, a jinak to bude běžná dramatizace v novém kabátě. Když však v páté minutě přiletěl pan Vranae a zcela neheterosexuálním kontraaltem zarapoval Wolverinovi do xichtu "Přinééééééés vlajkůůůů, vězni dvacetčtyřišetsetjednááááááááá", přičemž byl ke všemu falešný jako Dollar s prezidentem Kennedym,  polil mě studený pot, pocit trapnosti mi sevřel průdušnici a s hrůzou mi došlo, že tyhle arašídy jen tak nevybliju. A tak začalo téměř tříhodinové martýrium studu a žaludeční nevolnosti, které posléze umocnilo dokonalé obludárium, co přepilovalo mříže v Museu genetických kuriozit. Anička Hetevejová bez mejkapu (fujtajxl), Márius se šprckou přes hlavu, jehož ohyzdná a nesympatická držka by vyvolala paniku i na schůzi nebojácných flegmatiků pod sedativy a v neposlední řadě Kozeta, co dostala roli jen proto, že má kozy, ale jinak by mohla s úspěchem plašit špačky ve Višňovém sadu, aniž by otevřela hubu. Připadal jsem si, jako kdybych seděl na Lišce Bystroušce, příšerné to homopeře hluchého mistra disharmonie, kde lesní šelmu hraje Věra Bílá, sekunduje jí Sagvan Tofi a asi tak z metru mi do ucha ječí své panflety Gazdina roba, aby byl zážitek dokonalý. Takže, nejste li milovník kakaových očí, dobře vám radím, nenechte se zmanipulovat veřejnou masturbací zdejších bukvic nebo grafomanským blábolem jedné nejmenované uživatelky, co čvachtala na barikádách a potřebuje sdělit světu, že čte francouzské klasiky, za což by zasloužila chrchel do šouletu, protože skončíte jako já a pomažete v deset večer do pohotovostní lékárny pro kortikoidy! Je to opravdové Bídné svinstvo a upřímně doufám, že se chudák Ígo nějak vydrápe ze své hrobky a bude celé osazenstvo, co tohle spáchalo, nadosmrti strašit falešnými nočními přednesy "árií" z Její pastorkyně. Ve francouštině.

5
Nakonec zemře:Nikdy bych neřekl, že by mě někdy takhle dokázalo vybubat zubaté hovno. Velmi svěračoidní! Bravo!

odpad!
Čtyřlístek ve službách krále:Tak co, milé děti? Chtěli jste vidět rozhýbaný Čtyřlístek, nebo aby vám ten pedofilní pán z marketingového oddělení hodinu a půl doporučoval zkulvené lízátko, po kterém vám teta zubařka rozvrtá vyhnilé mlíčňáky, tvalohovou slačku, co způsobí, že budete vyžrané jako Bobík či snad chemickou, multivitamínovou nálož, po níž vám slezou vlasy a nehty? Já na to teda šel hlavně kvůli Fifince, která mě zase naučila psát dopisy, protože mě strašně baví olizovat jí zezadu u poštovní přepážky. A místo spousty leglace mám teď plnou hlavičku toho, jak přinutím tatínka, aby mi nakoupil co nejvíce těch škodlivých potravin a já mohl být ráno ve školce za flajela. To všechno jen proto, že je strýček Němeček kulva plodejná (to slovíčko na "k" paní učitelce raději neříkejte, co dělá ve svém volnu je její soukromá věc a mohla by se stydět!) a je schopen na stará kolena za pár žetonů z Monopolů zaprodat klenot českého komixnictví, jenž hrdinně odolal i ideologickému nátlaku ludých zlůd, a který milují už nejmíň dvě degenerace. Jestli ho někde potkáte, můžete mu chlustnout na boty nebo po něm cvrnknout kuličku z nosu. Cílit leklamu na děti může totiž jen totální zmld nebo jehovista, víte!  Jen moc doufám, že až mi maminka koupí další číslo, nebude mít Myšulín tričko s Tlansfolmelama, Pinďa kšiltovku s Emenems, Bobík nebude žrát Maršmelousy s velkým detailem na obal a Fifinka vypadat jako plastová, umělohmotná bloncka, co rozkošně mrká. Takže, ač je zpracování docela milé, jako celek je to nutno spláchnout do hajzlu a zlostně za tím třísknout poklopem!

1
Masks:Ohyzdná Němka, co vypadá jako by si někdo zmetkovité Barbíně zařádil ve fabrice na xichtě sekunďákem, aby se prodala aspoň v Číně, se rozhodne být hérečkou za každou cenu. V globálním nadhledu na casting je velice zajímavé sledovat, jak se totální blonďaté prkno snaží hrát herečku. Velmi úsměvné. A tak se naše milá Gertruda zapíše do ultimativního hereckého kurzu "Hrej nebo chcípni!" pomateného pšontka, jehož metoda kombinace LSD a pouštění žilou slaví nemalé úspěchy. Výsledkem je něco, co atmosférou připomíná německé fekální porno z osmdesátých let, kde se sice moc nevylučuje, ale zato sračkovitě žvaní. Prostě ubohá, pomatená kokotina s odpudivým obsazením, která se snaží análně zneuctít Dariovy a Luciovy klasiky. Tvůrce tohoto škváru by zasloužil před kamerou provrtat spánkový lalok vidiovým vrtákem o průměru osm a vyšším.

4
Vikingové:Hodnotit seriál po prvním dílu může jen opravdový mentál s patologickou potřebou se zviditelnit! Je to jako byste viděli prvních pět minut dvouhodinového filmu a vyblili jste fundovaný názor na jeho děj a pointu. Doufám, že se to po nemastném pilotu zvrhne v další Homokamelot a vy se po každé epizodě upřehvězdičkujete xmrti, dementi!

4
Jeníček a Mařenka: Lovci čarodějnic:Diabetický Jeníček, mongoloidní Mařenka, těžký kulomet, rychlopalná hi-tech kuše, motorkářské ohozy a perníková chaloupka, co vypadá jako břichobol kolotočářské dcerky. Podle těchto tagů něco, co přinutí Grimmovic bráchy zase nasraně mlátit ohnilou lebkou do víka rakví. To by to ovšem nesměl dostat do ruky ultimativní norský řezník, který je schopen i z takových ingrediencí namíchat temný, výpravný a zábavný anihilační koktejl, u něhož opět budou hnědopichové hrát Logika a dštít síru na abdéritní a infantilní percepci jejich pomatené müsli, avšak slaboduchý divák opustí Cinestár se širokým, blahoslaveným úsměvem. Jen je trochu škoda, že Jeníček s Mařenkou tu první ježibabu, co způsobila jejich doživotní trauma, nesežrali. Bylo by to dokonalé. Upřímně doufám, že po tomhle brzy napadne další Mrtvý sníh!

5
Hon:Ukazovat dětem ve školce podlouhlé, válcovité předměty, může být pro učitele docela fatální pedagogickou chybou. Čtyřletý, blonďatý pazneht si pak klidně prohlásí, že viděl čuláka, a milý pan učitel aby se pomalu začal rekvalifikovat na polykání romských spoluvězňů. Nehnula mi ani tak žlučí reakce dánského maloměsta jako to chození po špičkách kolem prolhaného fakana, jen aby pak, proOdina, náhodou špatně nespinkal. To raději zlikvidujme toho úchylného pedála. Severské výchovné metody beznátlakového rozvíjení samostatné osobnosti jsou všeobecně známy. Otázkou je, jestli pak z fracka, který je od malička zvyklý srát všem kolem na hlavu, přičemž se za cokoliv, co provede, dočká pouze roztomilého "tytyty" a opravdu rozlícený rodič se smí uchýlit jen až k téměř brutálnímu "tytytyty", kdy poslední slabiku musí  polknout, aby ratolest neutrpěla trauma, nevyroste náhodou arogantní zmrd, který má pocit, že si beztrestně může dovolit cokoliv. No, zaplaťRadegast, že k nám na Severní Moravu tyhle novoty ještě nedorazily a hned jak to dopíšu, půjdu preventivně ztřískat svá antikoncepční selhání, aby náhodou nenařkly učitelku, že jim v hodině přírodopisu ukazuje bobra. Hon je jednoznačně honící záležitost, která až tísnivě ukazuje, kam až lze dospět s přílišnou benevolencí a syndromem Lehkého Nedostatku Bití (LNB).

5
Ve stínu:Na konci tunelu, vedoucího z Babovřesk přes Bastardí výkaly a Viewegovy umělohmotné sračky na jedno brdo, jsem náhle uzřel světlo. Světlo naděje, že se česká kinematografie nemusí nutně ubírat jen vstříc členům Klubu planety opic a jiným solvinám, co klopí lahváče a nadšeně probírají poslední díl Prostřeno u Ordinace růžových dementů! "Alelujá!", tedy vlastně "Kurva konečně!", zvolal jsem nadšeně a s dojetím uslzeným obličejem klesl na kolena do prachu, kde jsem hledal Ondříčkovy stopy, které bych mohl vděčně líbat. Konečně něco, u čehož jeden nemusí studem odvracet hlavu či úmorně zadržovat neuroticky nepokousaný a spolykaný popkorn, který se sveřepě dere zpět, aby divákovi v nižší řadě sdělil za krk názor vizuálně podrážděného žaludku. Konečně něco, co se dá nazvat skvělým, fantasticky natočeným, napínavým a strhujícím filmem, osazeným famózními herci a scénářem, jenž nemusel autor tisknout na jemný, třívrstvý Harmassan,

4
Slib mlčení:Tak se nám Neve nakonec proVřískala do televize. Je to docela škoda, protože jsou k ní roky milostivé, zraje, a když se trochu opráší a odšpuntuje, má buket obstojné MILFky, u níž by si nejeden úchyl nepochybně užil exhibiční masáž ega i v potemnělém sále multikina. Trochu jsem se obával, že to bude zase jen reklama na pomatené kudlanky, ale vyklubal se z toho opravdu kulantní masoun a myš skoro ani nevystrčila čumák! Takže vy, co si pravidelně vyprášíte bradku, zapřáhnete oslíka do drožky a vydáváte se poněmčenou hatmatilkou škemrat u Boha o lepší sklizeň, si raději zapalte petrolejku a nalistujte ve své oblíbené pohádkové fantasy kapitolu Onan Prznitel, a vy ostatní, nevěřící prašivci, si ještě užijte trochu velmi zdařilé televizní zábavy, protože v pekle není signál.

odpad!
Pavouci:No co vám budu povídat! Spe-kta-ku-lár-ní! Obří pavouci s hlavou želvy Mindža, co dělají "Vrrrrrrr" a mají hubu plnou upířích zubů, výkvět charakterního herectva z "Tak jde čas", mnohavrstevnatý příběh, který bude mít nejeden down problém vůbec pobrat, dialogy na úrovni romské přípravky pro jaderné fyziky a celé to má pevně v rukou ostřílený, ugrofinský matador kreativní režie, jehož filmografie připomíná pohled do otevřené žumpy. Prostě čisté potěšení, po kterém má jeden už jen chuť zalehnout s miskou plesnivých psích granulí na fakírské sofa a pustit si nejnovější elpíčko Džastýna Bíbra, aby si užil i zbytek tolik příjemného a vydařeného večera.

1
Útěk:Pojmy Thriller / Akční / Dobrodružný / Historický svádí člověka k představě nabušené, nápadité, středověké akční řezničiny. Notabene počte li si před tím v nadšených výšplechtech zdejších erudovaných teoretiků. Ačkoliv jsem s těmito entitami již důvěrně obeznámen a vím, že by byly schopny opětkovat i monoskop, protože je príma barevný a strhujícím způsobem píská, opět jsem naivně zadoufal, že tentokrát to bude výjimka a pobaví se i zdravý, heterosexuální divák. Ani hovno. Viděl jsem pouze tisíckrát omletý, klišovitý, ultranudný Vasův běh za účasti pěti nemytých Norů a dvou místy až otravných fakanů. Sice mi na začátku vysvětlili, že skoro všichni obyvatelé Norska chcípli tehdy na mor, ale při výše zmíněné kategorizací bych stejně nikdy nevěřil, že budu nucen sledovat vleklé adopční trampoty ohyzdné babochlapí banditky, která je kapku nerudná, protože by na ni nikdo nevlezl ani s nožem na krkavici. Ale příroda je tam opět pěkná! Lesy, kopce, fjordy a tak....

odpad!
The Encounter:Když vám zmaterializovaný Chesus Gonzáles naservíruje v hostinci U Zprasení na rozjezd svěcené Mojito bez rumu a máty, nemůžete se jako vypatlaná, beznázorová loutka dočkat, co bude k večeři. Na jídelním lístku jsou pro hladovějící, nesvéprávné gurmány připraveny: Vývar z aureoly s celestýnskými hostiemi, Vypečené katolické dogma s bezduchou omáčkou, Křesťanský blud v trojobalu nadívaný iracionální pohádkou, Restovaný katechisticky blábol hustě posypaný zkreslenou realitou, Šťouchaný církevní výplach s demagogickým salátem a jako dezert Palačinky s manipulativní, sakrální šlehačkou. To vše naservírováno s vřelým až prdelním úsměvem samozvaného Mesiáše, co hraje rád šachy s mentálně postiženými chudáky. A pokud mu to všechno sežerete, máte jisté, že jednou můžete stát po kolena v mlze a čumět do blba, zatímco my ostatní budeme v klidu tlít s pocitem, že jsme neutopili životní radosti s obojkem na krku v omezujícím balastu černoprdelnických teroristů. Zkuste se někdy opravdu dobře podívat, co jíte, kudlanky pomatené!! Komedie roku!!!

2
Hypnotizér:Ačkoliv je kniha vcelku originální, většinou u ní chcípáte nudou a navíc nám Keplerovi experimentují s literární formou a je to napsáno v téměř nesnesitelné třetí osobě přítomného času! Saša a jeho stará si tedy pouze s touhle paknihou zasurfovali na IN vlně slušných švédských pissálků Larssona a Nesbø. Vizualizace je každopádně daleko snesitelnější, ale i tak jsem většinu času doufal, že někdo luskne prsty, napočítá do pěti a probudí mě z té otravné, nervydrásající omáčky kolem poměrně slušné zápletky. Takže máte li rádi dvouhodinové uspávaní kober, které na závěr nezalomí a kousnou svého krotitele do prdele, hezky si to užijete.

1
Rudý úsvit: Nová krev:Tak. A k dokonalému prznění osmdesátkových klasik už chybí jen Hříšný kanec, ve kterém by si oslizlý Patizón pohazoval s Portmanovic zrůdičkou. Rozhodně to měli minimálně přejmenovat na Red down. "Drsný" Homothor by snad ještě amniocentézou o kladivo prošel, aniž by z toho Patrik přestal trouchnivět, avšak jeho filmový bratr, jenž se svou obličejovou obrnou vypadá, jako by si zrovna před okamžikem přestal aspoň na chvíli slintat na bryndák, určitě přinutí Charlieho k neodkladné návštěvě koksomarketu, po které se začne ucházet o cameo Džejára v novém Dallasu. Osmdesátky už dávno pašli v pizdu, pane Bredly, pokud jste si ještě neráčil všimnout, a to, co bylo tehdy relativně originální a populární, nestačí jen osadit novými xichty, přežvýkat slovo od slova a Rusáky pouze nahradit Severními Korejci, kterým by pravděpodobně došel benzín a pilinové placky někde nad Honšú!! Takže podtrženo a sečteno, tuhle zbytečnou verzi Patnáctiletého partyzána by měli umlátit Matrjoškou a v plísňových džínách za truchlivého doprovodu 99 Luftbalons zakopat o dva hroby vedle Swayzeho. Ten smuteční marš samozřejmě v cover verzi Lejdykvokkvok nebo jak se ta piča vlastně jmenuje.....

2
Na divoké vlně:Honění Maverika je rozkokošný filmeček! Zvláště, pokud rádi dvě hodiny sleduje neoprenového cherubínka, cachtajícího se v příboji pod dozorem Žérarda Řiťlera. No žužu. Já už teda v životě sjel pár prken, ale asi jsem působil amatérsky, protože jsem až dodnes netušil, že aby v tom byl člověk dobrý, je třeba brutální nalejvárna Zen-buddhismu. Vždycky, když jsem dříve pozoroval všechny ty kůl surfery na nemilosrdně rozbouřené hladině Lipna, co přes mohutné panděro nemohli vytáhnout plachtu z vody, myslel jsem si, že jim prostě docházejí síly. Hovno. Bylo to tím, že spirituálně nesplynuli s deskou! Takže od nynějška, dokud nebudu za zvuků Dung čenu levitovat třicet čísel nad zemí, na žádné prkno nevlezu, jedině bude li vystuženo silikonem. Film je to nudný, kýčovitý, patetický a xblití, nicméně musím připustit, že posledních dvacet minut je excelentně natočených a vcelku strhujících. Jinak si ale raději příště skáknu na víkend do Chorvatska, kde budu do zblbnutí čumět do přílivu, žvýkat řízek a za neustálého omílání Om mantry sem tam sjedu nějakou plochou Němku, co nebude dělat moc vlny. Vrátím se jako lepší člověk, zdatnější surfař a určitě nebudu tolik otrávený.

3
The Horseman:Dceruška si střihla nějaké to multiotvorové péčko se třemi až čtyřmi melouchařícími mládenci, aby měla na herák, který pak tak trochu nerozchodila a zaprděla do hlíny. To nepochopitelně nasere zpapučovatělého daddyho, jenž na základě porouchaných regresních mechanismů hodí své výchovné chyby na výše zmíněné prcaly, sbalí pajcr, žabikucha a kufr dílenského vercajku, osedlá apokalyptického hřebce a vydá se na trestní výpravu. Na padesátníka je docela ve formě a na Mistrovství světa v otřepávání se z brutálních ran do hlavy by jistojistě získal některou z medajlí! Sem tam mu sice někdo rozřízne břicho nožem nebo mu urve nějakou tu bradavku, avšak on takovýma povrchníma kravinama vcelku pohrdá a sveřepě filetuje celou armádu pětadvacetiletých, osvalených bouchačů, ačkoliv v žádné případě není Brús. Můj verdikt tedy zní: Příjemně hnusně a špinavě natočená, na hlavu postavená pičovina, která ovšem odsejpá jako maligní mozkový tumor.

odpad!
Rallye smrti: Peklo na zemi:Stručný obsah, POZOR krutý SPOILER: Svist! Bum! Prásk! Plesk! Hnnn, hnnn, hnnn, hhnnnnnnnnnnn. Ratatatatata! Íííííííííí! Svist! Plesk! Plesk! Ratatatata! Hnnnnnnnnnn! Hnnnnnnnn! Ííííííííííííí! Ratatata! Plesk! Plesk! Uf! Úplně to stačí mít jen v audiostopě, abyste si zbytečně nekurvili estetický dojem při pohledu na tu partičku odpudivých neherců, některých dokonce s obříma kozama, Dannyho, kterému Mountfield asi nezaplatil fucktury a Dougraye s Vingem, jež to patrně udělali kvůli důstojnějšímu pohřbu afrických dětí, které sklátila ebola. Velmi altruistické, ale na druhé straně budou teď Marabu chcípat hlady, tak moc doufám, že všichni půjdou i do čtyřky! Doporučuji výhradně mentálně vyzrálým jedincům, kterým se strašně líbil můj výstižný obsah.

4
Truth or Dare:Zahrát si flašku s pošahaným veteránem z Afgánistánu nemusí být nutně od věci, zvláště pak, jste li už znuděni z toho věčného ukazování koz a jiných vypelichaných pohlavních znaků, pohled na franckující pipky vám evokuje pouze to, že jste večer zapomněli vrazit nevylízaný pekáč od nedělní husy do myčky a ráno bude pěkně smrdět, anebo vás vyloženě otravuje poslouchat neortodoxní sexuální praktiky nějakého protřelého panice se sbírkou Hustlerů. Taková psychicky nestabilní guma dokáže i fádní hru docela príma okořenit. To pak můžete očumovat žaludky propálené kyselinou z baterky, kochat se pohledem na ustřelené a ukousané prsty, trochu se roztomile poplazit s prostřeleným kolenem, zkusit si nezaplakat s plnou dávkou slzáku do xichtu či se přesvědčit, co dokáže nesmělý kvadruplegik s odjištěným granátem. Pro samou zábavu úplně zapomenete, že jste si po flašce chtěli zahrát okurčák, Friga nebo jinou veselou společenskou hru.

5
Hamilton: Pokud jde o vaši dceru:Nejen, že si švédská tajná služba opět s přehledem vytírá prdel se všemi těmi anglickými nulanulami, scientology na imposibilních misích a identitu zapomnětlivšími Ludlumovci, ale navíc z toho ještě ta katalogová jordánská MILFka dělá dokonalý estetický zážitek a způsobuje reflexivní, horizontální cukání v pravé ruce. (U leváků samozřejmě v levé, aby zase nějaký hnědopich nenarážel na fucktografickou správnost mých komentářů). Takže jako v jedničce. Žádné panáčkování před zdegenerovanou, monarchistickou krávou, Karla Gustafa XVI. nevyjímaje, žádné hrdé mávání hvězdotřpytným praporem před xichtem kenžského demokrata, nikde žádný Žid, co by na pokyn majitele studia zdůrazňoval svou etnickou příslušnost, jen urputná banda arabských tenoristů a plnotučná, napínavá EU akce agenta s povolením filetovat fermentované sledě.

3
Hitchcock:Ač je Hopkinsovic Toníček  v roli dokonalý a určitě nejmíň půl roku drtil Stopoptákovy pohyby a artikulaci, je trochu škoda, že do maskérny najali nějakého sveřepého pedofila, co z Antonína udělal přerostlé, mongoloidní gerontobatole, které spíše než Mistra hrůzy připomíná vepříka z Looney Tunes. Jinak je to ale docela zajímavé, zábavné a vkusné, i když jsem byl mírně smutný z toho, že se mi velice špatně přemítalo o sendviči se Skarlet a Džesikou, protože s těmi onduláty na hlavách vypadaly jako moje matka. Snad je příště spolu šoupnou do nějakého životopisného dramátka o Hefnerovi. Jo, a málem bych zapomněl! Jak zde erudovaně poznamenal jeden přeceňovaný, sebestředný, bulvární kritik, film je to stylisticky velmi, ale velmi nesoudržně natočený. S touto nepochybně sofistikovanou tezí se naprosto ztotožňuji a bezvýhradně souhlasím!!! Ať už to znamená cokoliv.

1
Pohřešovaná:Měl jsem u toho naprosto analogické pocity, jako když se manželka rozhodne vylepšit vaší už tak sterilní kuchyň nerezovým odkapávačem na příbory GRUNDTAL, jehož pořízení v žádném, ale v žádném případě nesnese odkladu, a pod pohrůžkou odpírání styku vás kvůli takové pičovině přinutí ke společnému nákupu v IKEA. Kráva si navíc vzpomene v sobotu, všeobecně to známým dnem návštěv z venkova, protože jí nějaká zasraná kámoška poslala emila, že to maj zrovna ten den v akci, a ať ji prý hned taky vezme jeden. Moc dobře ví, proč to udělala, svině! Už když uvidíte na vzdáleném horizontu ta velká, modrá písmena na žlutém podkladu, zjistíte, že pro samé Favority není kam plivnout, a tak se vám podaří pohodlně zaparkovat nejblíže leda v sousední čtvrti a čeká vás hned ze startu ultranudný, dvoukilometrový track v třeskutém mrazu, při němž vám ostré vločky a urputný vichr budou bitchovat váš kyselý obličej. Když se konečně totálně zmrzlý a nasraný přiblížíte ke vstupu, poznáte pravý význam úsloví "splynout s davem", začnete si připadat jako v transportu do Mauthausenu a jediné co se vám honí hlavou je, kdo asi nad tím točivým vchodem odstranil nápis "Arbeit macht frei". V té chvíli by se optimista zaradoval, že je v tom chumlu zpocených těl alespoň teplo, pesimista však jen zamumlá něco o zkurvených vidlácích a kokotině za sto pade, která nikdy svou užitnou hodnotou nevyváží tohle martýrium. Samozřejmě tiše, aby to neslyšela a neopadlo její shopaholické nadšení, neboť jinak by jí to mohlo zkazit sobotu a vy si užijete další víkend v rodinném pekle. Jak na potvoru se kýžený produkt nachází až na samém konci hodinové prohlídkové trasy, fantastického to vynálezu nákupních teoretiků, abyste si při své cestě za nějakou debilní prkotinou neopomněli třeba náhodou koupit sedačku YSTAD, postel FJELLSE se zdravou matrací SULTAN, či snad kuchyňskou linku FYNDIG vybavenou ergonomickým dřezem BREDSKAR. A tak se jen necháváte nasraně unášet  davem, dáváte pozor, abyste neklopýtli, protože kdo upadne, je bez milosti ušlapán a modlíte se, aby jí nic z výše uvedeného nepadlo do oka a nevyluxovala vám k tomu všemu ještě kreditku. Když vás po devadesáti minutách ta masa vyplivne naprosto otráveného a znuděného u kýženého regálu, zjistíte, že zeje, protože venkované byli rychlejší, pocit marnosti vás přinutí polknout další dávku antidepresiva a máte pouze chuť jaderně vyhladit všechny okolní obce. Radost z nakupování však ještě zdaleka neskončila!  Pokladny jsou totiž chytře koncipovány tak, že se nedají obejít, ani když nic nekoupíte, s hrůzou vám dojde, že ucho jehly je příliš úzké i na velblouda jako vy, a tak si stoicky musíte vystát tu brutální frontu balíků, z nichž skoro každý platí kartou nebo roztomile pomalu odpočítává mince, které si vysypal doma do kapes z flašky od okurek s nápisem "Náš nový byt". Po takové dávce otravné, unylé, smrtící nudy si můžete spravit náladu jedině tím, že doma zalehnete k televizi a pustíte si něco o rakovině.

4
Šťastný smolař:Je milé vidět, že lze spáchat vcelku kulantní pohádku, aniž by měl jeden Z prdele kliku při globálním vykrádání Božky a Karla, ztrapňoval Ivetku v roli debilního homočertíka a musel posílat toporné princezny a vyteplené prince se svou Troškou do mlejna. A stačí k tomu jeden gramlavý kominík, scénárista s nepovislou originalitou, režisér s koulema, tedy pardon, chtěl jsem říct s ušima, a neuvěřitelná plejáda opravdových a sympatických herců, co nemají Strach z televizní produkce. Obecně už pohádky nijak zvlášť nemusím, ale jsem vděčný za cokoliv, co aspoň na chvíli zabrání fakanům trhat si vzájemně nehty, demolovat byt a nutit agresivního souseda pod námi rvát si do uší špunty a třískat do radiátoru. A u tohohle jsem překvapivě přestal dělat bordel i já!

3
Odporná hra:Další tlačení na Pilu. Partička iracionálních obětí v osidlech psychopatického výrobce adrenalinových drog se musí vzájemně pomazlit kleštěmi, žehličkou, vidiovými vrtáky, kladivem a dalším přehršlem dílensko kuchyňského vybavení, aby se dostala z vily, která má ocelové výstuhy ve dveřích. Na jedné straně vcelku příjemný materiál k tomu, aby nejeden místní řeznický učeň potřel ebenovou tyč liščím ohonem, na straně druhé by výše zmíněný inventární seznam nářadí bohatě stačil k tomu, aby logicky uvažující jedinec udělal z toho baráku úhlednou hromádku cihel a suti. To by ovšem nesměl být panikařící gay, co si raději nechá vrtat koleno či ufňukaná, ječící kikina, která dá přednost nehtové modeláži kombinačkama. Co naplat, kdyby v páté minutě probourali zeď a zdrhli, byla by z toho jen realitní prohlídka zejících interiérů zatuchlé nemovitosti.

3
Návrat do Silent Hill 3D:Kdy už konečně někdo zfilmuje Pampucha nebo Tetrisy pro nás dříve potracené? To jsou furt samí Residentní debilové, Perské homoprincezny a Baráky, co ani na Atari nejedou, tak jak má potom jeden myšlenkově konkurovat všem těm pobledlým, obézním dětem s kruhy pod očima, co tráví bezesné noci sveřepým potíráním kybernetického zla, místo aby dýchaly čerstvý vzduch, drtily češtinu a neobohacovaly pak tuto databázičku stylistickými zvratky plnými gramatyckích chip? A tak je i Tichý kopec jedním z těch "vzdělávacích výplachů", které jsem taky nikdy nehrál, protože jsem dříve raději trávil noci s úplně opravdovými ženami a dokonce někdy i venku!!!, mimo zatuchlý pokojíček plný zmačkaných plechovek od Redbulů, a teď už mám z toho věčného prstění a mačkání pískacích částí hekajících těl v ruce artritidu a neudržím joystick. Nedokážu tedy fundovaně posoudit, jestli byl ten film úplně jako "doopravdy", vím jen, že jednička byla nedívatelná, pomatená sračka a dvojka je sračka docela dívatelná a hlavně prostá strašidelných klaunů a ultranudného, psychodeliktického čurákování v mlze. Takže můžu říct, že se mi to vcelku líbilo, i když jsem naposledy zabil rozpixelizovaného 2D nácka ve Wolfsteinově bunkru, a to už je nějaký ten úterý.

1
Terapie láskou:To jsou mi zase homoódy a enormně přebušená procenta! Prý "nejorginálnější romantická komedie", "skvostná romance" a podobné výstřiky životem zklamaných vdov  a obézních hochů, co nepokrytě vyleštili u Hladových her. Hovno, je to terapie žehem. Základní kostra postav nepatrně originální je, protože tokání mezi nymfou s přetočeným tachometrem a maniodepresivním pacošem tu snad ještě nebylo, ale o komedii nemůže být řeč, romantické to je asi jako morová rána, a tak nakoupíte jen dvě hodiny oscarově klišovitého žvanění zakončeného hříšným kancem, u kterého by pošel nudou snad i závodní psychiatr. Pravdou je, že slečna Lórencová by už jen svým medovým basem mohla úspěšně napomáhat při odběru spermatu, a tak se u toho dá alespoň trochu rozjímat o čvachtání v loužích a polohových závodech v olympijském bazénu. Ani Bredlyho tentokrát nezabili, je sladký a hraje jako o život a na své si tak dozajista esteticky přijde i menšina s rektálními teploměry.

3
Konečná:Dobrá zpráva pro všechny atrofované, plešatějící otyloně, kteří v osmdesátých letech tahali na rameni svlečení do půl pasu nějakou tu třímetrovou kládu, aby udělali dojem na naondulované kikiny v plísňácích a síťovaných tričkách a při funění na benčpresu téměř neheterosexuálně, závistivě pokukovali po vybledlých, pokrčených fotografiích Mistra Olympie ve slipech, vytrhaných ze Západoněmeckých časáků, a cpali se rozmixovaným tvarohem a drcenými skořápkami ořechů kvůli objemu. Guvernátor je back, jak ostatně sliboval už nořivřší se se vztyčeným palcem do ingotu se zkapalnělým železem. Roky jsou však neúprosné a už zdaleka nevypadá jako ten přežraný, stažený králík, co si při kolébavé, nemotorné chůzi o sebe frajersky odíral ochlupení na gigantických femorisech a jemuž jsme se všichni tolik chtěli podobat. To, co se z něj vrátilo, spíše připomíná přestárlého šarpeje, kterému někdo omotal kolem krku krepák, a jemuž by to s jeho striemi a nadměrně vytahanou kůži slušelo v dalším pokračování MIB. Avšak kult je kult! Arnieho akcent i po sto letech za oceánem pořád zní, jakoby se každou chvíli chystal navléci do kožených kalhot a začít jódlovat, a jeho herecký talent nehoblovaného prkna prostě přinutí každého pravověrného funouška zamáčknout nostalgickou slzu, trochu opět rozpumpovatl na Kettleru své kefírovité bicáky, ulízat přehazovačku a zkusit ještě z posledních sil zachránit nějakou tu Sáru Connorovou ze spárů robotického dilda. Ruku na Superanabolon, zrovna dvakrát triumfální návrat se nekoná. Možná je to tím, že si scénárista ještě nevšiml, jaký máme dneska rok a v jednoduchosti spojené s topornými hláškami už síla přeci jen není, možná tím, že tam musel za každou cenu narvat supertrapného Jackasse v roli Raimiho retardovaného bratra Mixéra, který by se měl raději nadále nechávat kopat do koulí, žrát hovna a vylizovat houmlesákům podpaždí v reality show pro obráběče kovů a debilní závozníky. Tak či onak, na upocené tři to s namoženým trapézem nakonec vydá a nezbývá, než se děsit, jak bude vypadat babí léto GerontoConana, povislého krále Aquilonie.

1
Mistr:K tomuto "mistrovskému" veledílu asi poprvé v životě napíšu obsah. Napadla mě totiž formulace natolik všeobsažná a genitálně lapidární, co bezezbytku dokonale charakterizuje nekonečnou hloubku téhle rektální sondy do úplavicí zasaženého tlustého střeva. "Dvouapůlhodinový, scientologický auditing pošahaného vypatlance, co chlastá ředidlo.". Nic víc a nic míň. No, co vám budu povídat, typická Osralovka a těžký, těžký oříšek, jenž dokáží opět rozlousknout jen místní "nejerudovanější" tlučhubové a duševně zdravému divákovi hrozí akorát tak anafylaktický šok. A dál to znáte, zaplať Satan za multitasking! Dá se to ve zdraví přežít pouze v případě, že si to mrsknete na ploše do okna, ve druhém si pustíte nějaký zábavný film a pokud se obáváte, že by to i tak mohlo mít negativní vliv na váš zdravý vývin, lze u toho ještě velice úspěšně na pozadí vypičovávat mentály ve zdejších diskuzích. Ano, tolik zábavy si s tím můžete užít, a bohatě stačí jen co deset minut mrknout do rohu, jestli ten Hubbard stále ultranudně vymítá. Na druhé straně je ale třeba zmínit nepopiratelný fuckt, že poté, co Fénix zjistil, že kariéra esoterického rapera až tak nesype, znovu povstal z popela, oholil Krakonoše a vrátil se ke kopytu, je přesně tam, kde má být a v roli je tak dokonalý, až jsem mu naprosto věřil, že před klapkou do sebe vždycky nějakého toho panáka Esšesttisícjedničky opravdu kopnul. Ta jedna je za něj.

3
247°F:Když jsem onehdá hleděl na Zmrzlíky jako na zjevení, nevěřil jsem vlastním sítnicím, jaká úžasná sjezdovka srandy se dá spáchat se dvěma gayi a jednou hysterickou pipkou. Kopírka na sebe nenechala dlouho čekat a máme tu Teplíky. Že přehnané saunování může zmást orientaci je všeobecně známý fuckt a i přehřátý gay se změní v nabušené macho, které po hodině ve sto šedesáti stupních přestane pištět a lámat si své pěstěné nehty zbytečným škrábáním na zaseklé, masivní dveře a opře se do kamen. Taková lekrace jako tehdy v Aspenu to rozhodně není, snad proto, že se ty kravky saunují v plavkách!!, snad proto, že vlk obvykle do sauny nepáchne či snad kvůli iracionálnímu chování hlavního hrdiny, který usoudivše, že je se dvěma docela píchatelnýma dvacítkama totálně v prdeli, si ani nenamaže pořádný sendvič. Každopádně i tak je to poměrně snesitelná zábava na dlouhé, zimní večery, zvláště v případech, kdy vám ta posraná Teplárenská vypne horkovod, protože jste se rozhodli raději investovat do piva.

5
Gangster Squad – Lovci mafie:Inter arma silent musae aneb když verbal jásá, yntelechtuánové sténají. Jásá, protože si náramně užil dvě hodiny slaboduché, akční, krystalické zábavy, osazené plnokrevnými herci, téměř bez hluchých míst a prosté nekonečných Aronofsko Refnovských masturbačních kudrlinek pro otylé, přemýšlivé, obrýlené chlapce s mastnými vlasy a senzitivní, hloubavé olizovače banánů v čokoládě. Ten židák si sice trošku hraje na Palmu a nechápu, proč Šónův maskér vpašoval do filmu poručíka Worfa, avšak i tak jsem si celou dobu lascivně třel bradavky a slastně sténal.

odpad!
Holy Motors:Je to prostě nádherný, uchvacující, pohlcující, intelektuální zážitek, plný skryté symboliky, hluboce filosofického podtextu a až perfekcionistického, uměleckého ztvárnění bizarností života v nekonečných kontrastech jeho krásy a obludnosti. Jděte už, kurva, do prdele, ufoni! Tohle si přečíst zdravý, heterosexuální divák, co nemá ánung, kdo je tady co za esoterického pomatence a pod vlivem pětihvězdičkových výstřiků vysoce umístěných homoentit to nakoupí na páteční večer v domnění, že jde o film roku, hluboce postcoitum zalituje, že ten pátek nestrávil raději bitchovaním se ostnatým drátem nebo si třeba neprostřelil koleno nebo tak... V životě jsem neviděl lépe symbolicky ztvárněné hovno, jehož filosofické poselství jsou schopni pobrat snad jen absolventi FFUK, smažky a možná pár autistů. Jsem na rozpacích, mám li risknout druhou projekci přecpaný koksem a velkohubě se přidat k těm místním blábolícím artistům, co i přes kapotu vidí holý motor, nebo se na to prostě vysrat, prohlásit to za idiotskou performance pičovinu a zavřít za tím poklop žumpy. Volím za bé a jdu si raději nechat vytrhat nehty.

3
Sezení:Prcání kvadruplegiků není téma, na které bych zrovna dvakrát toužil vidět film, notabene s avízovanou frontální nahotou padesátileté Honící Heleny, s níž bych slovo sex nespojoval ani v dobách, kdy ještě svou vizáží plašívala Swayzeho Nejbližší příbuzenstvo. Po zhlédnutí však musím konstatovat, že ten soft na Gluma dokáže opravdu zázraky a na to, jak má přetočený tachometr, se na ní dalo docela dívat i ve chvílích, kdy si za zvuku suchého zipu odlepila z bobra kalhotky a snažila se do sebe nasoukat kvadruplegikova lenocha. Ačkoliv se to ke konci trochu zvrhne v obrněnou romantiku, určitě si jeden obohatí své wykydpedické znalosti o to, jak se dá s úspěchem opíchat gumový muž s lízací hlavou, aniž by se zadusil, když má zrovna na xichtě rybu.

1
Čtyřicítka na krku:Jo, jo čtyřicítka. Hemoroidy, nadváha, padání vlasů, mlsné pokukování po nedosažitelných prdelkách, hašteřivá stará těsně před přechodem, prudící, pubertální fakani a trávení nekonečných nocí s lahváči u fotbalu. Ale dokud jeden nedostane do pravé ruky artritidu, dá se to prý jakž takž přežít. Fekální trapák Džud to zase nezvládl. Omezil sice prdění, blití a házení hoven na minimum, ale od trapného, místy až debilního žvanění se neoprostil, a tak tu máme jen další nudnou, sériovou řídkou stolici, která opět s plesknutím obohatí nejednu žumpu.

5
Suckablood:Nádherný, gotický kraťas ve verších, který samovolně vybízí k natočení dvojky. Jmenovala by se Suckadick a osmileté holčičky by v ní necucaly jen palce. Už jsem si dovolil zkomponovat i vyvolávací kletbu: "Suckadick, Suckadick, come at night to watch my trick! In creepy darkness show your blaze, so come at night, cum on my face".

4
Inspektor Regan:Výraz "dobrý anglický film" je ve většině případů těžký oxymorous, něco jako prsatá gymnastka, impotentní pornoherec či neposkvrněná kurva. S nemalým překvapením musím konstatovat, že tahle kurva je multiotvorově zprzněna, pornoherec má dokonalou erekci a na gymnastčině hrudníku by se daly s úspěchem hrát deskové hry. Perfektní, akční a výborně natočená exhumace inspektora Regana. Ray Winstone s vizáží manekýna z reklamy na puding z prasečích ledvinek sice se svou porážkovou vahou za těmi svižnými zločinci kapku funí a karmínová barva jeho obličeje svědčí o tom, že mu cholesterol vyhonil systolický do astronomických hodnot, nicméně jakmile se dostatečně vydýchá a vrazí si pod jazyk nitrák, je to katalogový, krutodrsný drsoň a je s ním náramná zábava. Navíc dává hřejivou naději všem pětapadesátiletým otyloňům, protože ve filmu pigluje nádhernou kikinu naprosto mimo jeho ligu, která by mohla být z fleku jeho dcerou a normálně by o něj neopřela kolo ani za prachy. Myslím, že dodnes si z toho natáčení někde leští viagrou motivovaného lemroucha.

odpad!
30 dní paranormální aktivity s ďáblem v těle ženy, která nenávidí muže:Když potká retard mentála, dají zející dutiny lebeční dohromady a vyhuhňají patologický zvratek, který zrežíruje certifikovaný dement a zaplatí snad jen totální idiot, vznikne zrůdnost tak trapná a ubohá, že si downi široko daleko budou moct rozštěpy vychechtat! Je to akutní úplavice mezi salmonelovými filmy, nejsmrdutější dno zahnívající odpadní jímky a rozškrábaný, zanícený, hnisavý vřed na prdeli filmového průmyslu!

1
Profesor v ringu:To si takhle koupíte u McDonalda gigantické menu s Velkým Mackem, během minuty jej do sebe nahážete, přesunete se o fastfood vedle, kde stejně rychle sežerete kyblík Classic plukovníka Sanderse, ve Starbucks vyexujete dvě obří, karamelová cappuccina a turné ukončíte opět u Meka dokonale vychlazeným Milkshakem. To, co vás pak postihne, se jmenuje Pravá, americká sračka! Budete se cítit trapně, do smíchu vám ani trochu nebude, a tak jen otráveně spláchnete a možná, že v duchu kapku politujete toho chudáka, co každou hodinu vytírá u Donalda hajzly.

5
The Collection:Lidi jsou různí. Někdo sbírá známky, někdo mince, jiný zase vykuchaná lidská torza. Taková filahomická, či chcete li, homismatická burza rozhodně není taková nuda, jako když si banda páprdů ukazuje pod lupou aršíky nebo pečlivě leští zlámané groše. Každopádně, fantomasní řezník z unylé jedničky se docela slušně udělal, pojal to ve velkém a otevřel si kulantní, velkokapacitní masokombinát s kafilérií. Jde sice jen o další Viděl, nicméně strhující a skvěle udělané, avšak i tak to místní samozvaná, hororová G*U*R*U*R*A opět pobuřuje, protože správný, pětihvězdičkový horor má přeci vypadat tak, že tři až pět mentálů sedí na prdeli, nejlépe v jedné místnosti, plácají dvě hodiny esoterické broskvoviny, až se jim z toho třepe kamera a v poslední minutě neviditelné cosi udělá zpoza dveří "BAF"! Takže tohle je to dobré jaxviňa, podle verbala, samozřejmě.

4
Kdysi byli bojovníky:Co mi to jen, do prdele, připomínalo? Ubohé, uzurpované etnikum, které macešská, civilizovaná společnost odmítá zaintegrovat a otevřít mu svou hřejivou náruč sociálních výhod a prosperity, fotr přičmoudlé, agresivní, vypatlané hovado a nefachčenko, co chlastá, hraje automaty a sem tam na každodenních, hlučných večírcích rozkope držku svojí staré, která "pečlivě" pečuje o jejich deset fakanů, tedy vlastně devět, protože Dežo je v pasťáku za čorki autorádií, hodný strýček Horvát jim sem tam po chlastačce vyprcá jejich třináctiletou dceru a všichni společně hrozně nadávají na tu zkurvenou většinu, která s nimi nechce žít ve společné domácnosti a dávat jim, chudákům, štědré podpory. Aha, už vím, Kdysi byli kočovníky! Evidentně i Nový Zéland by uživil zdatného deratizátora!

odpad!
Pěsti ze železa:A tak po Karate tajgrovi přichází Karate negr. Člověk se až děsí, kam až ty ambice vypatlaných, opičích přednašečů mohou sahat!  Dočkáme se snad třeba i Negra se železnou maskou, odehrávajícího se na dvoře rapujícího Ludvy čtrnáctého, kůl kinga, a pojatého jako přiblblá recitační opereta s tmavě hnědými gangsta mušketýry a padesáticentovým Džexnem v roli kardinála Richelieu, scénář, produkce a režie Rapující Zasraný Australopiték? Pár ťamanů, Eskymáků a otylý Russel Crowe se již zajisté těší, kolik Jüanů jim ten komparz v takové dementní pičovině zase hodí.

odpad!
Bastardi 3:Magnuskův Opus Porcus jde konečně do prdele. Tedy doufejme. Než se mi zase bude mít potřebu nějaký, klasickým vzděláním postižený, latiník zatahat za šulínka v poště, podotýkám, že jsem si vědom nesprávného skloňování, ale zato se mi to príma rýmuje! Takže zdvořile žádám, abyste nechali obě ruce na peřině, hnědopichové! Ale popořadě! Jednička mi přišla jako zjevení, protože konečně měl někdo koule bez příkras ukázat distribuci kofol v celé její mahagonové kráse! Pak ale jako by Olmer přišel se svou Troškou do mlýna, naduté prasátko ještě víc zpychlo a začalo vyrábět Vandasovsko-Sládkovská, tendenční amatérská porna pro skinheady, která budou nepochybně zakrátko ozdobou nedělní přílohy Blesku. A to je docela škoda, protože když jednička prošla pod nikdy nespícím radarem všech těch Kocábů, Džamil, Uhlů, a ostatní "altruistické" pakáže, co jen číhá ve svých árijských čtvrtích, aby se mohla zviditelnit hrdinným bojem za lidská práva, a neskončila pod záštitou (slovní základ zachcat) Samkové kňučením ve Strassburgu, dalo se s trochou yntelechtu pokračovat kulantním mementem, které by konečně alespoň trochu zburcovalo mlčící většinu. Viz. dokonalá scéna, jak smutný učitel přivádí to svinstvo ze zrušené zvláštní školy do třídy plné kultivovaných, blonďatých holčiček! Velmi fašistické, hned bych se pod to podepsal! Ovšem se zbytkem jdi na koncert Orlíku nebo do hajzlu, Tomáši, a já, jakož i většina soudných diváků, doufáme, že se tvého vepřového bohatýra nebude týkat nejbližší amnestie a už o tobě víckrát neuslyšíme!

5
Anal Academics:Kdo ví alespoň něco o filmové teorii, musí ječet nadšením! Vím, tolik erudovaných odborníků nás zase není, ale myslím si, že budete li čerpat z naší hluboké studnice moudrosti, ze které vám, blahoslavenému plebsu, poskytneme alespoň pár základních pravidel, jak nahlížet na podobná artová, existenciální veledíla, pevně věřím, že i vy ve své omezenosti budete schopni vstřebat ono virtuósní poselství, tu čarovnou profunditu a oprostíte se od své obvyklé, ubohé insitní konfabulace! Tak čtěte velmi pozorně, slabší čtenáři nejlépe několikrát, a považujte to za velkou čest, neboť podobný artefiletický výklad mistra mého formátu, jenž se ve své nekonečné trpělivosti altruisticky podělí s úplnými trotly o své duševní bohatství, je přinejmenším raritní! Zpočátku filmu můžete narazit na zcela běžný kognitivní blok, že jde pouze o další, řadové prcání silikonových barbín maskulínovými, machistickými typy s obřími čuráky, nicméně, jak s oblibou říkáme my, klasičtí vzdělanci, errare humanum est, a vy nemůžete být dále od pravdy. V nejhlubší podstatě odborného náhledu se totiž jedná o perfektně promyšlený manifest militantního feminismu otevřeně bojující za právo žen na svobodnou volbu otvoru. Jako jasný důkaz nechť poslouží scénka číslo tři, v níž performančně dokonalá Jenna Haze ukáže své pohrdání oním tupým hřebcem. Všimněte si, že při počátečním rejdění v kundě mistrně skrývá své emoce a jen unyle přiráží, ale v momentě, kdy ji ho ten omezený poddruh bez varování šoupne do dvojky, začíná perfektní herecký koncert. Je to především ono záměrně přehráváné vzdychání, rádoby erotické ječení a předstírané sebeprstění, které má hloupému samci jednoznačně ukázat, jak ho má naše hrdinka totálně v prdeli! Stupidní, extrémně vyvinutý křen nemá samozřejmě ani tušení, o co tady jde a ve své samolibosti se noří stále hlouběji v domnění, že z toho má snad žena nějaké potěšení. Haha, přátelé, hahaha! Ve skutečnosti je mistrně manipulován a genderově ponižován, což samozřejmě nezaznamenal ani při "takzvané" předehře, kdy mu naše bojovnice za ženská práva několikrát pohrdlivě plivla na péro a tyto plivance mu po něm schválně potupně rozmazávala pravou rukou po celé jeho enormní délce. Vrcholem jejího živočišného herectví je konkluzní scéna, ve které tato hrdá žena zcela správně nedovolí onomu hovadu vysemenit se jí do některé z útrob a nechá si místo toho zcákat xicht, přičemž se znechuceně šklebí a zavírá odporem oči. Tak, milé svině, pevně doufám, že jsem těmito pár perlami znatelně přispěl k vašemu, alespoň základnímu pochopení filmu jako takového a v žádném případě už tu nebudu muset příště číst hloupé, amatérské a naprosto mimózní komentáře přemoudřelých laiků a tato databáze bude konečně tím, čím si zaslouží být - odbornou oázou vzdělaných a uvědomělých filmových kritiků!

2
Reportér:Jakmile se na scéně objevila v pastelových barvách vybotoxovaná pětačtyřicítka Nikol, musel jsem zkontrolovat název filmu a přesvědčit se, že se nedívám na další díl Mumie. Totéž se opakovalo i u, s kamenným obličejem staticky pózujícího, High school Bukvičáka, který se patrně snaží vymanit ze škatulky homoporna. Marně. Jediná scéna, kterou jsem mu opravdu věřil, byla ta s perfektně depilovanou prdelí Matthew McQeera. Strašný cukrouš, už aby prorazil do Glí. K tomu všemu si jako balast okolo doplňte unylé, ukecané jižanské drama, co se šouravě vleče jako důchodce do Kauflandu, a toho, co tohle označil jako Thriller, mám chuť umlátit  nějakým diskriminovaným negrem.

3
Nic nás nerozdělí:Hrát si s fakanama na schovku v posttsunamovém Thajsku může být docela kůl zábava, avšak nesmí se toho pak chytit nějaká otylá, životem zklamaná vdova, co z toho udělá močopudného harlekýna o tklivých trampotách vzorové americké rodiny, která před tím hrála v reklamě na Cornflakesy. Divím se, že hamburgeři po Vlně neprohlásili přírodu za mezinárodního teroristu a CIA nemučí koloušky a zajíčky, aby prozradili, kde se skrývá Matka Gaia, jednička na listu nejhledanějších. Poté by se toho mohla ještě chytit ta zpolitizovaná stvůra Katka Bigellow a ukázat nám, jak je třeba takový medvídek koala odolný proti waterboardingu. Nicméně, Eman MekŘehoř byl naštěstí  najat jen jako kulisa, a tak to moc neprasil, Vlna je svěží a pěkně udělaná, a když se jeden povznese nad ten scénář Rosamunde Pilcherové a připraví si ke křeslu kýbl na zvracení patosu, dá se to bez větší újmy dokoukat do konce.

2
30 minut po půlnoci:Třicet tmavých nul je typická Oscarovka! Námět takový, že by se z toho hvezdotřpytný prapor zapíchnutý v ropném barelu mohl samou hrdostí utřepotat, protože hrdinný strejda Sam potřel to nejzlejší zlo, které ovšem sám vyrobil a nechal kultivovat. Kdyby na to někdo soudný, třeba krejčí, vzal nůžky a udělal z toho čtyřicetiminutový kraťas, mohl to být docela príma pilot k seriálu, který by pro nezájem diváků dále nepokračoval. Ale Osral je Osral, tudíž třicet minut slušné akce na dvě hodiny nudného žvanění kancelářských hemoroiďáků je až až! A tak se plynule dostávám k nominaci na nejlepší herečku. Bravo, bravo! V hlavní roli je tam totiž cosi, k vůli čemu každý chycený tenorista okamžitě vyžvanil úplně všechno, jen aby se to k němu nepřibližovalo, přičemž si předtím nechal drtit koule a topit se mokrým hadrem na držce a ani necek! Její výkon je prostě dokonalý. S konstantním výrazem "mámzašitoukundunoaco" se potácí celým filmem, až má jeden pocit, jestli Romero zase nezačal režírovat. Dokonce si myslím, že byla tak statická, až po těch dvou a půl hodinách ještě více zrezla. No fujtajxl, nominace jako vyšitá! Domnívám se, že honění Usámy může být daleko větší zábava, tak mě teď omluvte a uvidíme se za takových deset minut...

1
Zabít tiše:Velice účinný recept! Máte li doma v šuplíku scénář k užvaněné, nudné a neorginální kravině, o který by zdravý, heterosexuální producent neopřel ani velocipéd, ukecejte nebo jinak orálně přesvědčtě Bradatou Pittku, aby vám v tom spanile zapózoval. A pokud bude Brad náležitě uspokojen, dobrovolně se znemožní i v takové kokotině a vy máte postaráno o to, že se pár chudáků nechá nachytat a cvaknou vám alespoň náklady. Že jsem se, já blbec, nepodíval, co za zvíře to spáchalo! Vřele tedy doporučuji všem, které zbabělec Robert Ford neodkrágloval smrtící dávkou tlučhubovské nudy dřív než chudáka Jesseho! Já osobně pošel už po půl hodině.

3
No One Killed Jessica:Džesika Farzekašová odmítne nalít Romanu Mižigarovi panáka denaturáku a ten, spravedlivě rozhořčen, obohatí devítkou její čokoládové tělo o osmou díru. Starý Mižigar je však potentát v ROIce a tak to synáček zpočátku v pohodě udýchá. To by se do toho ovšem nesměla vložit Sandra Chandžalíková, zuřivá reportérka Romského magazínu, která by snad byla schopna svým otravným, vychlastaným kontraaltem přinutit i mostecké zastupitelstvo, aby revitalizovalo Chánov na luxusní, klimatizované, ateliérové, sociální bungalovy s měděnými radiátory a úplně bez nájemného. A mladý Mižigar je tím pádem pěkně v prdeli. Chandžalíková přesvědčí ostatní Římany, že někoho típnout není jako vyčorovat autorádio z Tata a ti se semknou skoro tak, jako by šlo o víza do Kanady. Kupodivu za celý film nikdo nevyhodí zpomaleně do luftu trestní spis a neroztančí za doprovodu Džipsi kinks celou soudní síň včetně předsedy!! To oceňuji. Nicméně i tak se to nevyhne tuně odporného patosu v podobě bandy zabijáckých videoklipů podbarvených šansony Věry Bílé. Jinak překvapivě slušné.

5
Jack Reacher: Poslední výstřel:Dítětova hrdinu bez bázně a hany mám docela rád. Dle popisu autora se jedná o vysokého, charizmatického, nabouchaného  muže pod čtyřicet. Takže jsem si jej při čtení nikdy nepředstavoval jako padesátiletého, vyschlého scientologa, který se svými stosedmdesáti čísly může pomalu směle procházet pod stolem se vztyčenou hlavou a sem tam zabloudí v jahodách. Dovedu si živě představit, jakou takový zachrap musel způsobit castingovou řeholi. Vybrat k němu kikinu, co by vedle něj nemusela chodit po kolenou, aby na něj nehleděla příliš shora,  a porážkový komparz, který by nevypadal, že by ho zabil pouhým kýchnutím, byl nepochybně ještě gordičtější uzel, než obsazování Hobita! Každopádně musím s překvapením konstatovat, že když k němu našli těch pár Krytinářů a Aťek, role mu náramně sedla a ani trochu mi nevadil! Navíc si přesně takhle představuju kulantní thriller! Chytlavé je to jako kapavka, strhující, že jeden v kině málem zapomíná ochmatávat svého registrovaného partnera, žádná do extrému přemrštěná, ťamanská homoakce, prostě všechno tak nějak akorát. Moc doufám, že jim nedojdou trpajzlíci, Křižník bude ještě chvíli makeupovatelný, nepojde věkem a série bude pokračovat!!

1
Let:Když zfetovaný negr zapíchne sedmčtyřisedmičku do pole a jako nezvratným osudem to rozchodí většina porážkových lidí, čekal by jeden kulantní právní drama nebo masakroidní vyvražďovačku, a ne morální agitku, že chlast a kokain je fuj, obsahující skoro čisté dvě hodiny tlachání s leteckou komisí a šerednou štětkou. Aspoň tedy ne od Zemeckise. To já jednou svou bleskovou reakcí díky experimentování s elkem zachránil asi tak šest až deset lidí (přesný počet si moc nepamatuju)! Nastoupil jsem s nimi v Monte Carlu do výtahu, a když jsem tak v tom hloučku postával a čekal, až se zavřou dveře, postřehl jsem svým dokonalým periferním viděním, že se blíží nějaký podivný vagus. Mé zbystřené, zenové reflexy zareagovaly okamžitě, vymrštil jsem bleskově ruku a v poslední chvíli zapíchl prst do tlačítka s nápisem "Fermer".  A to tam těch knoflíků bylo asi pět (nebo tak nějak) a do té doby jsem vůbec francouzsky neuměl a potom taky ne. Těsně před tím, než se dveře úplně zavřely, postřehli jsme, že  ten týpek hodil asi metr od výtahu naprosto nechutnou, hutnou a vydatnou šavli. A jak se všichni s despektem dívali na mé rozšířené zorničky a ležérně frivolní chůzi, když jsem nastupoval!!!! Po mé záchranné misi se vše jako mávnutím kouzelného proutku obrátilo. Matky si s obdivnými, úlevnými pohledy tiskly k prsům své ratolesti, prošedivělí stařečci odhazovali své francouzské hole, aby mě mohli vděčně obejmout, jindy drsný a odtažitý buzi-nes man odložil na zem svou aktovku z krokodýlí kůže, aby si mohl servat z ruky Rollexky a nadšeně mi je věnovat, protože jsem mu zachránil montérky od Armaniho, a všichni dohromady mě začali přesvědčovat, že díky je opravdu merci. Děsně jsem se dmul a rděl a opravdu si myslím, že s čistou hlavou bych to nedal, a jen bych tam tak strnule stál a hleděl vstříc blížící se katastrofě. No a co myslíte? Natočil o mě někdo nějaký otravný, nudný a frustrující film? Ani hovno! Bude to tím, že nejsem černoch, rasisti hnusní!!!

5
Nespoutaný Django:Niebelungslied alá šeredný a teď už i tlustý úchyl z videopůjčovny, ze které by i Wágnerovi ochabla v ruce taktovka a začal fidlat kolotočářské popěvky na flašinet. Siegfried Kunta-Kinte a Brunhilda z Botswany v ultimativním, genitálním negreposu k dokonalosti vywaltzovaným fantastickým rakušákem, za jehož vykopání z Burgtheatru by měl Tarantino každý rok dostávat Oscara za přínos světové kinematografii. Ještě teď, ráno, pořád nemůžu pustit čuráka z ruky, až se bojím, aby mě nechytla křeč! Bylo to natolik úžasné, že mi dokonce tentokrát ani nevadil ten Rocco Sifredi v roli zlého plantážníka. Je to prostě snad to nejlepší porno, co jsem kdy viděl. Jen by mě zajímalo, který americký soudruh vymyslel tu Broomhildu, pokud to není nějaký dvojsysel, který mi uniká.

odpad!
Záznam snu č. 737:Segrestor, Kulyk, Peytl: Jen proto, že se snažíte jezince zrevidovat bobra, ohulíte kdejakého pomateného Švankmajera na pervitinu? Třeba by ji stačilo jenom ožrat nebo ji hodit do kafe roháč, Vy pokrytečtí, kolonádní obšousti!

1
Zpátky ve hře:Taky jsem kdysi míval trable s kurvou, ale v žádném případě jsem se u toho tolik nenudil. Je docela smutné, že si pan Východníles vybral pro svou zřejmě poslední roli takovouhle sračku. Holt už se asi bohužel neudrží v sedle a v jeho věku by jej zpětný ráz pistole Magnum 44 patrně rozmázl o zeď. A tak tu máme pičoidní, údajně sportovní drama o vztahu vetchého starce a jeho dcery, kterou balí samotný Džustýn Timbergay. Do toho sem tam jeden vyžraný pálkař odpálí domoběh a v samotném šťastném závěru nějaký ohavný Portorikánec mrští príma točený nadhoz (tolik ke sportovnímu). Upřímně, raději bych se díval na to, jak Špinavý Harry vyšetřuje ve starobinci, který přestárlý psychopat s parkinsonem se zase netrefil do mušle. Mohlo by se to jmenovat třeba Absolutní moč. Naper se Geriavitem a zkus to ještě jednou, Clinte!

2
Dredd:To nasere! Jeden se těší na nového Dredda a oni mu naservírujou vyčpělý Serbuan maut totálně bez serbuanu a o mautu ani nemluvě. V hlavní roli spodní čelist Káji Urbana, kterému se na roli stačilo připravovat tak, že si doma narazil před zrcadlem na hlavu kastrol a trénoval Silvestrovské škleby. A tak tu máme jen další, unylé čištění Chánovského paneláku, které nemá ani sex ani rock'n'roll, kde se statická pixla s puftolí, co si hraje na Sláje, jen snaží dohnat sexy zjizvenou mamá Lanisterovou a zastřelí při tom pár negrů. Po hodině jsem s křikem potratil veškerá svá očekávání a ty dvě hvězdy dávám jen za to, že jsem celou projekci hladil strašně úžasného bobra!

odpad!
Lincoln:Tak jsem zase jednou zbytečně nutil ty ubohé trpajzlíky, co do úmoru běhají v těch kabelech s batůžky plnými dat, aby mi tímhle zasrali hardisk. Dokonce jsem po nich požadoval, aby běhali místy až čtyřicítkou, abych to tam měl rychle! Chudáci malí, musím je teď aspoň pár dní nechat tu dřinu vydýchat v odpojeném RJ konektoru! A přitom stačilo pustit si po půlnoci ČT2 a tři hodiny sledovat zasedání poslanecké sněmovny, kde by byl zrovna na programu Zákon o povinnosti sběru psích hoven se strhujícím závěrem, kdy by předseda četl přes hodinu jména všech těch nefachčenků a parazitů a oni odpovídali ano nebo ne! Tato zabijácky nudná, patriotistická óda na huhňavého dědka a jeho diskutabilní denegrizaci mě akorát tak přinutila nesnášet pana Boothe za to, že si nešel do Fordova divadla zastřílet tou bambitkou o pár let dříve! Nepochybuji, že si u toho nejeden hrdý, americký dějepisář poprcá prostěradlo s hvězdami a pruhy, nicméně jinak mi to připadá naprosto analogické k tomu, jako bychom my vypustili do světové distribuce strhující, několikahodinové drama o tom, kterak Dobrovský v maďarštině opravuje Jungmannovi chyby v Česko-Německém slovníku a nutili se na to dívat zejména všechny ty asiaty, černochy a araby . Už se na to opravdu vyser, Štefane!

2
Atlas mraků:Poté, co si jeden z bratrů Wachowských nechal přišít kundu, jde to s milými transsourozenci pěkně z kopce. Nepochybuji, že tohle je dostatečně velké hovno, ve kterém se bude zajisté hrabat ještě další generace zdejších esoterických hnědopichů, pokud někdo nedostane rozum a nezarazí jim reprodukci. Banda velkolepě natočených, rádobyfilosofických historek bez jakékoliv pointy, naplácaných jedna přes druhou, plná kýčovitých životních mouder a povrchních, sračkoidních blábolů, má velkou šanci vydrápat se ve zdejším žebříčku po zádech Foresta Žumpa až k branám Šošenské basy. Místní "moudří" opět rozpoutali tepelnou hysterii "Kdo je chytrý, ten mi rozumí" a zase jen chudák postižený verbal vidí nahého císaře a má chuť přehodnotit svou topku. Vzpamatujte se, kurva, nebo se příště náhle nachytáte, jak s Šádvelem a Radkem99 rozebíráte Kiergegaarda u banánového daiquiri!

4
Kletba z temnot:Nikdy bych neřekl, že mít v dutině hrudní zlého, zakrslého, polského žida, který vám strká zevnitř prsty do hrtanu a nutí vás k dávení, může být docela kulantním hororem a ne dalším pokračováním Scary movie či nějakým Hitlerovým píár blockbusterem.  Ať si místní samozvaní hororoví neheterosexuálové tvrdí, co chtějí, tohle patří k tomu nejlepšímu, co za posledních pár let z posedávacího žánru vylezlo. Co jste zase jako čekali? Že když si někoho oblíbí zlý duch, bude se ho snažit vytancovat v baletu, zbavit se ho čtyřhodinovým okopáváním brambor nebo si v plesnivém mechu, uprostřed stokorcového lesa, po nekonečné polemice s liškou šmikne klitoris? Řekl bych teď nějakou oplzlou zrůdnost, ale jsem plachý hoch z katolické rodiny!

1
Vražedná hra:Ne, že bych Pattersona považoval za nějakého echt dobrého pissálka. Filmy podle jeho knih vždy jednoznačně předčily předlohu. Nijak jsem k němu nikdy nepřilnul, ale teď je mi ho líto! Buď chytře investoval do Lehman Brothers či tutových a výnosných Madoffových fondů nebo ho asi manželka vykostila u rozvodu. Jinak si totiž nedovedu vysvětlit, že by dal souhlas k něčemu takovému! A tak tu máme po mladém Indiánovi Jonesovi a ještě mladším Sherlocku Holmesovi mladého Sašu Kříže a jeho trampoty před tím, než se stal uznávaným psychoanalytikem seriálových masounů u toho zkurveného Federálního úřadu, který mi, když zrovna nikdo nevraždí a nemá do čeho píchnout, brání svobodně "nakupovat" filmy. A je to docela xblití! Dozvěděl jsem se totiž, že než Saša začal Sbírat polibky a Vymetat pavučiny s charismatickou tváři Morgana Volnomuže, býval trapným, otylým negrem, který se na velké plátno dostal snad jen qůli tomu, že kdysi vyhrál v Sing Singu celoblokové kolo soutěže v maňáskovém divadle! A to pouze proto, že předtím zaříz toho favorizovaného Jamajčana, proti jehož jehlami propíchanému kašpárkovi by absolutně neměl šanci. Co na tom, že se nějakým zázrakem povedlo k němu dostat pár profláklých xichtů a ten Ztracený pán  je opravdu vynikající psychouš, když scénář stojí za vyližprdel a do hlavní role se prokouřil zneuznaný stand-up komik, protože už měl dost toho, když po něm znechucené obecenstvo házelo shnilá rajčata a plivníky těsně před vylíhnutím. Lapidárně shrnuto, kdyby se pomátl Jeffery Deaver, najal si jako scénaristu Marlona Wayanse a v takto vzniklé velesračce by hrál Lincolna Rhyma Rob Scheider, vyšlo by to nastejno.

odpad!
Cena života:Svět se opravdu v prdel obrací! Například takový já jsem hrál navzdory mé dětské obezitě významnou roli chudého dítěte, postiženého tuberkulózou v tomhle  a svou oskarovou kariéru jsem završil rolí ožralého mastňáka, na kterou jsem se po vzoru Dustina Hoffmana poctivě pět let připravoval v zaplivaných nádražkách bez obsluhy. Po takovém závratném vzestupu  jsem děsně zpychnul a rozhodl jsem se zkusit doma režii! Výsledkem byl dvouhodinové, mrazivé drama, jenž bylo objektivní kritikou prestižního časopisu "Die anale Unterhaltung" označeno za cituji: "Extrémně zvrhlé!" a "Nechutně realistické!". A mám profil tvůrce na Homobázi??? No, zkuste hádat ještě jednou. Nemám, kurva, nemám. Je to patrně tím, že poté, co můj agent kontaktoval admina s žádosti o nahození celebrity mého formátu, požadoval tento felaci, kterou jsem hrdě odmítl, protože jsem měl zrovna afty. To "Chladný" Majk je jinačí čípek! Okamžitě nadšeně klekl na kolena a začal cumlat Topra. Jinak si totiž nedovedu vysvětlit, jak by se mohl prokouřit s takovou dementní pičovinou k profílkům v tolik prestižní Homově autokratické stoce. A dokonce se mu povedlo dostat tam i tu ohyzdnou, poďobanou, blonďatou figurantku, která nepochybně bývala jeho gayfriend Robert, než mu začalo být těsno v mužském těle a chyběl mu nějaký ten další otvor a od té doby jsou jen přátelé. Ale abych nebyl tolik příkrý, musím vyzdvihnout tu lopotnou dřinu, která zajisté vzniku tohoto veledíla předcházela. Počítám, že nad scénářem Majk probděl několik nekonečných desítek sekund plných urputné snahy a dobít tu NOKII N96 s VGA kamerou, aby zvládla tu bestiální stopáž, pomocí které na nás mladý umělec vyblil své komplikované nitro, si rovněž vyžádalo nemalé zatížení turbín a jaderných reaktorů. No, a výsledkem tohoto extrémního snažení, při němž ze sebe Majk určitě vytlačil úplně všechno, je něco, co by snad překonal pouze časosběrný, osmihodinový, existenciální dokument o tom, jak mi stárne pleť na pravé ruce. Začnu hned a za deset let mě hledejte vedle velikánů Majkova formátu! Při závěrečném soudu by se nabízelo možná trochu otřepané čurákovi aspoň čuráka, ale ne, budu nemilosrdně objektivní!! Byl to tupý hnus, Majku, kterým by pohrdl snad i Assbook.

4
Argo:Čestný předeseda Svazu postižených obličejovou obrnou se opět chopil direktorování a musím přiznat, že nakolik je vynikající neherec, natolik je hodně dobrý režisér! Před kameru se dostal evidentně jen proto, že si pár kikin při pohledu na něj s funěním pomasírovalo slimáka a na Hamleta to věru není, protože by jej lebka krutě přehrávala na celé čáře, avšak za kamerou se z ochrnutého jelimana stává opravdu výborný bavič. Jen je docela škoda, že dělá takové fatální castingové chyby! Docela živě si dovedu představit ten sebereflexivní konkurz na představitele hlavní role: (režisér) "...tak nashle, pane Nortone, dáme vám vědět." (producent) "Tak co myslíš, Bene, ten Eda je schopný zahrát i flašku okurek tak přesvědčivě, že bych mu jednu klidně i vytáh a zakousl se do ní." (režisér) 
"Když já ti nevím, Vajnštajne (či jakékoliv jiné židácké příjmení). Myslím, že není na tu roli dost sexy!" (producent) "Já se domnívám, že by to tady až tolik nevadilo. Nejede přece do toho Iránu Chomejního ošukat, ale šlohnout mu pár našinců, no ne?" (režisér) "Podceňuješ roli sexappealu v tomhle buzi-nessu, drahý příteli. No, mrknem ještě, koho tam máme dál a pak to rozlousknem.Kdo je další, Lindo?" (asistentka) "Affleck, cukrouši." (producent dýchavičně) "Vole, tys pozval i Afflecka, jo? Vždyt tohle nemá být milostné drama pro otylé chovatelky koček!" (režisér) "Dej mu šanci, myslím, že nějaké to eso v rukávu má!" Affleck se přesunuje zpoza stolu před castingovou komisi. (režisér) "Tak co říkáš, Vajnštajne. To je ale krásný chlap, co? Na hraní se vyser, mysli na to, jak nám ty nadržené pipky zvednou rating! Navíc ti garantuju, že bude mě, jakožto režiséra, poslouchat na slovo!! NAfflecku bych mu tu roli dal" (producent) "Když já ti nevím, náš hrdina by měl vykazovat nějaké emoce a sem tam i měnit výraz v obličeji." (režisér s hysterickou fistulí ) "Děláš problémy, jo? Slíbils mi, že budu mít volnou ruku. Tak hele, buď Affleck, nebo to balím a jdi si s tím klidně do Spielberga!!!!" (producent) "Klid, klid, Bene, v pohodě. Chceš ho tam, máš ho tam mít!" (režisér) "Gratuluji, Afflecku, tu roli máte, jak jsem slíbil. Lindo, toho Crowa v předsíni už mi pošlete domů, jo, máme vybráno......"  A tak tu máme sice špatně obsazený, ale napínavý, dramatický a režijne vynikající filmík z doby, kdy šáh dostal šach a posléze i mat bandou "racionálních a naprosto střízlivě uvažujících" vymaštěných fundamentalistů a Iránský lid svobodně zvolil do svého čela jedno z největších zkurvysynů minulého století, který mu posléze ukázal, zač je toho Šaría, a následky jeho mírumilovné, liberální vlády, plné náboženské tolerance a lásky k lidem kurví celý Blízký východ dodnes!

odpad!
Ill Manors:"Notypyčo!", jak s oblibou říkáme my, ostravští lingvisté a polygloti! Dvaaosmdesát procent na jisté nejmenované, šosácké databázičce. Že já mám pořád tendence tomu věřit. A k tomu ty výkřiky jako "Výbornej, špinavej film", "Vynikajúci soundrack", "Šílená jízda"!!! Už jsem Vás nechtěl oblažovat dalšímy krajovými bonmoty, ale vzhledem k situaci si ještě alespoň jedno "Toměpojeb" neodpustím! Ano, možná jde o bez příkras zobrazenou nejspodnější spodinu a drsnou realitu, ve které někteří "ubozí" tvorové musí žít, ale vyznívá to úplně stejně jako všechny ty americké gangsta sračky. Macešský systém ty vynikající lidi a tolik nadějné jedince zahnal na dno, ze kterého není úniku. A tak si vypatlaný recitátor spíchnul za odpřednášené prachy svůj vysněný projekt, rapový muzikál, tklivou generační zpověď a kruté sociální drama. Spočívá to přesně v tom, že  banda všelikých kofol, bílých socek, štětek a dalších "obětí systému" chodí dvě hodiny bez ladu a skladu po Londýně, fetuje, pičuje a vzájemně se anihiluje. Za deset minut máte totální hokej v tom, který cigoš je který, a tak se jen odevzdaně nudíte a necháváte se znechucovat vypatlanými, narkomanskými "dialogy" a oblažovat těmi nekompromisními, sociálními básněmi, za které by si "umělec" zasloužil minimálně "Zlatý, recitační kaktus do prdele" a vítězství v soutěži o dokonalý, rytmický rým, jejiž hlavní cenou je amputace jazyka. Otočím si tedy teď frajersky kšiltovku, nechám klesnout rifle ke kolenům, aby mi čouhaly trenky od vietnamců a neskromně to shrnu tklivou sociální baladou, a pokud se ujme, mažu s kamerou do Ostravy-Přívozu a natočím ukřivděný, drsný megafilm o místních Římanech! Jmenuje se to: Púrinosentnegrsedlajfindzgetou (Úvodní nápěv a komplexní hudební podkres) - Dus-dus-dusdusdusdusdus. (Recitátor) Jsem hustej negr z gheta a dělám to už léta, systém se mnou cvičí a proto jsem tak v piči. Kurva, já jsem chtěl tolik pracovat, mít prachy, smát se, milovat, ale ti bílí zmrdi mi řekli "Negr smrdí".
(Sbor štětek na cracku) Úú - úúúúú, jseš hustej negr z gheta, hustej, tak hustééééééj... (Recitátor) Yeah, yeah, kurva bejby, yeah, to si teda kuř...... (Sbor štětek na cracku) Úú - úúúúú, jseš hustej negr z gheta, hustej, tak hustééééééj, ou, ou. ou .... (Recitátor) Zkurvený systém, vyjebaná společnost, pomrdaná vláda, a jelikož mě zrovna už nic kloudného nenapadá, tak tlklive říkám jen: Bič, bič, matdzrfakr bič a aby se to rýmovalo, tak dodávám "Rýč!" (Sbor štětek na cracku) Úú - úúúúú, jseš hustej negr z gheta, hustej, tak hustééééééj ... (Recitátor) Yeah, yeah, kurva bejby, yeah, to si teda kuř....... EnddzisisPúrinosentnegrsedlajfindzgetou fak, fak, kantbič. fak, bejbyjééé. A to je asi tak vše, co bych k tomuto svinstvu vyzvracel. Než udělím historicky prvního, amputovaného čuráka, tak pouze dodám, že tento smutný, společenský problém má řešení celou řadu. Jen tak namátkou mě napadá například NAPALM.  Pro účely heavyendu budoucího megafilmu samozřejmě rozprašovaný za zvuků "Highway to hell".

3
Skyfall:Když začal Brosnanovi uhnívat Piercing, bylo na sedmičku tolik nadějných kandidátů. Ať už můj milovaný Šón Fazolka, charismatický Útes Trouba a dokonce se prý uvažovalo i o tom, že se poruší tradice, další Obligace nebude Angličan a vrazí tam Žužu Džordže! A co se nestalo! Náhle se odněkud vynořil nesympatický prasečí xicht, hnusný jako ... jako, no napadá mě takhle rychle z hlavy snad jen prdel Heleny Růžičkové, a bác ho, z fešáckého, charismatického a vtipného elegána je zádumčivý morous s vizáží, která mohla vzniknout snad jen křížením Pitbulla a Pekingského palácového pinče. Co se stalo? Můžeme pouze spekulovat. Osobně si myslím, že se mu patrně povedlo dokonale vylízat dvaapadesátiletou Broccoliho dceru. Já vím, tahle teorie zní na první pohled jako jídelní part z Faktoru strachu, ale četl jsem v odborné literatuře, že když do sebe jeden naháže pár oblbováků chuťových buněk, cvakne si na frňák kolík na prádlo a zavře oči, tak prý to jde! No, každopádně si jeho příchodem sbalil Bond jako takový vše, co jej dělalo Bondem (lehkost, poťouchlou poetiku, pompéznost, charisma, roztomilou přitaženost za vlasy a někdy až rozkošně blbý humor) a šel do hajzlu. Myslím si však, že ze všech dílů nové éry je tenhle nejlepší a nepřistupujeme li k němu jako k dalším trampotám superagenta ve službách zdegenerované, senilní krávy, ale jako k docela pohodovému akčňáku s ohyzdným hlavním hrdinou, starou bábou a skvělým, agresivním teploušem, je to bez debaty minimálně na tři!

4
Bourneův odkaz:Superzabiják, vypěstovaný na umělých hnojivech je zpět! A stačí třikrát denně dvě pilulky. Zelená, aby uměl jíst příborem a byl schopen zavázat si tkaničky tak, aby si na ně při superzabíjení nešlapal a nepadal na hubu, no a modrá na erekci. A není to Démon. Ten se patrně konečně nechal zaregistrovat s Aflekem, pokoušejí se o miminko, a tak Matt, který je za mamku, pověsil na chvíli kariéru na penis, aby se mohl soustředit na klidné ovulace a po devíti měsících vytlačil nestresovaný plod. Každopádně Zmrd, co číhá všude je skvělá náhrada! Charismatický sympaťák a dokonce, div se světe, i herec! Trend série zůstal i po náhradě Hamleta Othelem naprosto zachován a je to krásně dívatelné stejně, jako jsou čtivé Ludlumovy braky. Pro účely filmu je možná trochu škoda, že mu došly ty modré pilulky. Kdybych byl superagentem třeba takový já a musel bych bránit těžce šukatelnou MILFkoidní vědkyni před všemocnou, státem dotovanou institucí, rozhodně bych s ní netrajdal někde po Filipínach, ale oholil bych si přirození, aby mě nepoznali na dopravních kamerách, zašil se s ní do nejbližšího motelu na periférii, kde bych jen pod cizím jménem objednával pizzu a ochraňoval ji minimálně třikrát denně, někdy i dvakrát za sebou, dokud se to nepřežene. A samozřejmě fikaně! Tu pizzu bych objednával pokaždé z jiné pizzerie, aby těm hajzlům z agentůry někde na kompjůtru nevyskočilo, že u Dona Corleona náhle došly ančovičky. I přes tuto jistě odpustitelnou, drobnou scénaristickou minelu jednoznačně masturbační záležitost!

3
Resident Evil: Odveta:Páté porcování zombie mutantů rozdělilo diváky na dva tábory a mě. První skupina tráví bezesné noci se smrtí v očích a joystickem v ruce místo toho, aby dělali něco užitečného, třeba se učili do školy nebo si zkusili po Herym Potratovi a Tvajlajtech přečíst nějakou opravdovou knihu. Tito nesmiřitelní bojovníci s T-virem však nenaleznou klid, dokud bude jejich monitor brázdit byť jediný nemrtvý zmrd! Jde přece o záchranu světa, no ne?!! A tak při neinteraktivní vizualizaci jen chytli do ruky to nejbližší, co připomíná onu teplou páku, která jim přináší tolik potěšení, případně začaly freneticky jezdit prstem po touchpadu, a vrcholí v nadšených ohlasech, jak to bylo skoro úplně jako "doopravdy". Druhá skupina tráví bezesné noci studiem existenciálních filosofů, encyklopedií a slovníků cizích slov a jedinou hru, kterou v životě zkusili byl IQ test, jenž jim náhodou vyběhl na internetách jako spam, když se pokoušeli objednat reedici Schoppenhauera. Hrami obvykle pohrdají, ale tohle byla vážně výzva. Nedoklikali ho sice do konce, protože se jim urputnou snahou někde v polovině zamlžily jejich čtyři dioptrie a výsledkem bylo "Geniálně přebujelé ego". Pohrdlivě nad tím mávli rukou, nějaká plechová bedna přece není směroplatná, když chodí denně na oběd do menzy, kde si s ostatními ufony vzájemně tolik pochlebují nad brokolicovým salátem! Tahle skupina jen dala ostentativně najevo své pseudopohrdání, zarazila si to pravítko do prdele hlouběji a pustila si na spravení vkusu Turínského koně. No, a pak jsem tu já. Má herní kariéra skončila někde ve vrcholné éře Halflajfu, protože pak jsem neprozřetelně naštěkal jedné paní do boudy, a od té doby, kdykoliv mě začne svrbět prst a mám chuť vraždit nějaké ty zmutované mutanty, kteří by jinak mohli prolézt obrazovkou do obýváku a rozpoutat apokalypsu, ozve se mi za zády: "Jééé, tati, ty máš novou hru, pusť mě k tomu!". A tak jedinou podobnou kratochvíli mohu už zažít pouze v okamžiku, kdy si nenápadně strčím do kapsy mobil s Tetrisy a zavřu se na hajzl. Ani to však nemá dlouhého trvání, protože děti hodně pijí. Já tedy viděl vizuálně kulantní, neškodnou pičovinu s pár opravdu vynikajícími momenty (obří bubáci s kladivy), která mě sice kdovíjak nenadchla, nicméně ani jsem nepošel nudou při čekání, kdy už ta neherecká pizda Natálka přestane skákat na jedné noze a konečně někoho zabije. Upřímně, mám chuť jednu hvězdu zastrčit, protože je Mila hnusná jako cigánské hračky a za normálních okolností bych ho raději vrazil do rozkošně rozšklebeného chřtánu nějaké té ňuňavé zombie, avšak pro zachování vysokého standardu své subjektivní objektivity to neudělám, abych i nadále zůstal tím seriózním a erudovaným filmovým kritikem.

1
Do Říma s láskou:Do Říma s láskou, z Říma otrávený, nesraný a s otlačenou prdelí. Ve sedmasedmdesáti už by se měl člověk soustředit spíše na udržení moči a zkoušení nějakého slušivého kvádra do truhly a ne točit filmy za každou cenu! Nejproslulejší neurotický šereda dal světu nepochybně spoustu zábavy, orginality a stal se kultem, nicméně jsem toho názoru, že odcházet se má "na štítě". Jakmile jeden začne ucrkávat tolik milovanou ironii do inkontinenčních plen a zapomínat, do kterého šuplíku mu strčil ten Němec jeho úžasný sysel pro tumor, je nejvyšší čas vybrat si nějaký ultraluxusní dům s pičovatelskou službou a strávit tam zbytek dní slintáním nad fotkami polonahých třináctek. Zvyklý na jeho vysoký standard teď přemýšlím, jestli Wúdy už jen senilně rekapituluje, nebo dostal grant z Centro si Turismo, aby s pár profláklýma držkama narychlo splácal turistického průvodce mezi sedmi pahorky, který skryje dusivé výfukové plyny kolem chátrajícího Colosea a smradlavé splašky v Tibeře. O nic jiného se totiž nejedná! Já se chtěl, kurva, smát, a ne čumět na pár nedopečených, nudných postaviček a jejich unylé sexuální interakce mezi Fontánou di Trevi a Forem Romanem, na hony vzdálené mistrově dřívější invenci. Stařík už se nám holt kompletně vystříkal a já si příště pustím raději nějaké cigánské homosexuální porno s názvem "Do Roma s láskou". Nikdy bych neřekl, že někdy budu muset ohodnotit Allenův film jen jedinou, scvrklou, upocenou rudou hvězdou a to ještě s odřenýma koulema. Doba je zlá!

5
Divoši:Sebeperspektivnější zěmědělec, orientující se například na mrkev nebo petržel, má oproti těm s jinými plodinámi velmi smutný život! Ano, může si sice perfektně posílit horní jedničky intenzivním hlodáním, jeho hovězí vývar je zajisté chutnější než u konkurence, avšak posedne li jej ze všeho toho pěstění chandra, své produkty usuší, ubalí a vyhulí jen s velkými obtížemi a nechce li ráno chrchlat nepochybně zdravé, ale nestimulující hleny petrželové natě, může se někdy cítit velmi ochuzen. Nikdy totiž například nepozná a nepochopí ty čarokrásné okamžiky, jak se dá v hodinovém záchvatu upřímného smíchu válet pod stolem, když spolusedící po třetím kole pronese jedno z, na první pohled obyčejných, ale v určité atmosféře třeskutě vtipných, slov, jako je třeba "Bagr". Rovněž zabušit si pár hodin do vhodně stimulované roštěnky je pro zdravého, heterosexuálního jedince s jindy průměrnými až podprůměrnými výkony velmi egopovzbuzující, zvláště, když ráno poslouchá ty ódy, že takhle se jí vaginální muskulatura v životě nestahovala, a to ani s nejvyhlášenějšími kolonádními obšousty. A to až si ho jednou mázne koksem, vytáhne ji celou kundu ven, protože se za orgastického řevu nebude chtít pustit, kráva nezkušená! Konopí z vás prostě někdy udělá totálního frajera a alfasamce. Dva nadějní agrokulturisté v našem příběhu frajeři jsou. Až na to, že tvoří pár, nebo lépe řečeno tripl, no, možná trio bude nejvhodnější, s mimořádně odpudivou blonckou, co ve svých pětadvaceti vypadá na čtyřicet, mají skvělý život. Nehádají se ani, kdo bude na švédském stole vepředu, obsah THC v jejich plodinách plní normy Agrární komory na dvěstě procent, zvolená, marketingová strategie zafungovala dokonale a trh je nenasytný, a tak si mohou užívat plody své práce bezuzdným cestováním a proháněním se v šestilitrových mechanických hračkách, které podle posledních výzkumů velmi dobře přispívají k sexuálnímu vzrušení žen. A jak říkáme my, automechanici, při dobře namazaném podvozku se ani nemusíte srát s vystříkáváním dutin! Tahle idylka však trvá jen do chvíle, než jim jejich úspěch začne závidět mexické Jednotné kartelové družstvo (JKD), vedené obstarožní předsedkyní Salmou, která si kvůli filmu dokonce oholila i kníra! No řekněte, není to šílené, co všechno jsou schopni ti herci obětovat, jen aby se zviditelnili? A JKD se jme naše frajery brutálně kolektivizovat. Ti, kdoví proč, do družstva nechtějí a vznikne z toho dokonalá, perfektně zahraná, výborně zrežírovaná a excelentně napsaná akční polízanice!! Pan Šutrák vytáhl od doby, kdy nechával zfetovanou Půlku chlapa běhat po džungli a kosit rýžožrouty, snad svůj nejlepší, jednoznačně pětilebkový matroš, který musí potěšit snad i nejzarytější odpůrce kolektivizace zemědělství! Paráda!!

2
Silent Night:Pokud vás Otylý Sobomrd zahřeje o svátcích na duši plamenem hořícího benzínu místo dárkem, nepatrně vám to asi zkurví Štědrý den a pach škvařící se člověčiny nevyvětráte ani do Silvestra. Tento Vánoční speciál Míši Majera, který se ohákl do červeného a nalepil si bíbra z buničité vaty, vám docela zkurví i kterýkoliv z neštědrých dnů, protože pouze levně páběrkuje a parazituje na zašlé slávě osmdesátkových klasik. A tak jen nějaký otylý, psychopatický zmrd chodí devadesát minut po americkém či kanadském maloměstě a porcuje obyvatele tak, aby se vešli do fusekle nad krbem. Tisíckrát omleté, miliónkrát natočené téma, které v tomto podání těžce nudí a může zaujmout snad jen opravdu skalní funošky, co doma masturbují nad obrázky vyhřezlých střev a hrají si s myšlenkou, že by si někdy konečně vyšli mezi lidi. Třeba s hasičskou sekyrou a maskou Dominika Haška. Musím však připustit, že to pár zabijáckými inovacemi disponuje. Nevím, na které lékařské fuckultě studoval scénárista anatomii, a tak si jen mohu klást otázku, jakým Vánočním zázrakem se chlapovi vyvalí z huby hektolitry husté krve poté, co mu vrazíte do koulí deseticentimetrový srp. Je to snad opravdu Magická noc nebo mu vinou genetické anomálie narostl žaludek u stydké kosti či se snad u té vasektomie kousl do jazyka? Citoslovce úderu odpad z demolice!*)) Docela se divím, že se podobného prznění Vánoční atmosféry ještě nechytl nějaký vyspělý filmař ve zdejších luzích a hájích! On by takový bejby Chesus, podřezávající na Štědrý den obyvatele Nového Boru tupou maketou Betlémské hvězdy, mohl být totální hit. Ale musel by ho hrát Vojta Kotek a toho by asi Kučera nezaplatil. Takže suma sumců, pořád to byl daleko lepší horor než třeba taková Černá labuť, a tak jdu na totální, milosrdné maximum - jeden a půl zaokrouhleno nahoru. *)) Oživení komentáře pro zaryté křížovkáře. Náramně fickaná, lingvistická hříčka - Buch suť.

odpad!
Paranormal Activity 4:Jednou jsem na starou, vytřepanou Sonku s pěkně jetou páskou natáčel fakanům Vánoční besídku ve školce. Zpočátku vše probíhalo naprosto korektně. Děti žvatlaly infantilní, sračkoidní básničky, u kterých jim v jednom kuse vypadával text a falešně vyly liturgické megahity promrzlých křestanských kamelotů jako "Nesem vám noviny" za doprovodu rozladěného klavíru, u něhož se dvěma prsty potila učitelka, která znala hudebku pouze z vyprávění. Za zády se mi pyšně roztékali hrdí rodiče z toho, že jejich ratolest, co si sice pořád v šatně obléká kalhoty přes hlavu, už skoro umí přes vyviklané jedničky vyšišlat "Kočka leze dírou" a hlasitě plácali po každé pičovině. Prostě normálka. A pak se to stalo!!! Po hodině a půl recitačního martýria, přesně v momentě, kdy jsem se snažil švenknout na vyvinutý výstřih pětadvacetileté učitelky, abych měl taky nějakou tu trochu rozptýlení, až to budu po desáté pouštět rozplývající se tchýni, zachytil objektiv za oknem racionálně nevysvětlitelnou šmouhu, která strašně připomínala škaredého padesátníka v šedém baloňáku a s přehazovačkou, jemuž se podivně třepalo pravé rameno a olizoval z venku sklo. Nechal jsem okamžitě kozy kozama a snažil se přinutit léty utahaný zoom přibližovat, když v tom mi, jak na sviňu, kamera škodolibě oznámila Battery Low a pašla v pizdu. A to jsem ji před tím celou noc nabíjel, kurvu! Zvedl jsem unavené oko od hledáčku, vyzoomoval zornice na okno a můžu vám na holý, povislý pupík odpřisáhnout, že tam žádný chlap nebyl! Jelikož mám paravýcvik, pravidelně jím paraořechy, mám specifické paradigma, miluju paraboly, po jídle používám páratko a s ničím se moc nepárám, ihned mi došlo, že jsem byl svědkem paranormálního jevu! Abych si byl stoprocentně jistý, vyběhl jsem ven, a představte si, ve sněhu pod oknem nebyly vůbec žádné stopy, jen na zdi, asi tak metr od země ulpíval chuchvalec podivné, bílé hmoty. Tutově ektoplasma!! Taky vás z toho mrazí jako mě?? Myslím, že je to jasný důkaz toho, že se ty věci mezi nebem a zemí opravdu dějí a já to mám na kameře, heč!! Ještě včera v noci jsem to vyštrachal, nastříhal do toho trochu dalších domácích videí, abych to trendy zpestřil i nějakým tím erotickým děsem a poslal to mailem do Paramountu s pracovním názvem Abnormal Passivity 5. Samozřejmě pod pseudonymem Persil Verbalstein kvůli košer protekci. No, máte se prostě na co těšit! Jakmile si v ČSOB založím valutové konto a příjdou prachy, vzdám se svých práv a počítám, že premiéra by mohla být 1.1.2013. Doufám, že mi HOMO uspořádá projekci! Až do teďka se mi točí hlava z toho nevěřícného kroucení nad tím, s čím vším je schopen kdejaký amatérský kokot v šoubuznysu prorazit a mentálové vypružit dvě kila za lupen v Cinestaru!

4
Zlo:Jožo, Fero a Dušan zobrali kameru a odjebali sa vykrúcať paranormálne javy. Už to predsa robí vo svete kadeaký kokot, len Maďarsku ešte nikto. Piecku im to nezrúti, tak čo! V akési prdeli nad Váhom navyše býva jeden mastniak, čo hovorí, že ma doma zlo. No nechoďte sa presvedčiť, či mu jebe, či čo! Nejebalo. A chalani sú v peknej riti! Tento uhorský NAH. je ozaj prekvapivo dobrý, až by som sa nebál erudovane povedať, že na evropské pomery popiči, a s prehladom strká do vrecka každú druhú americkú sračku. Igen, je to síce kopírka ako dizsnó, ale ruku na guľe, isten bizony, páčilo sa mi to! A čudujte sa ako chcete, ani mi nevadilo, že hlavné úlohy hrajú gayovia! Prísť to spoza oceána, najebem tomu tri ani nežmurknem, ale pretože to prišlo od bryndzových bratov, jednu navyše prihodím, lebo som si raz v Ružomberoku bohovsky zatrkal.

2
Eega:Od nynějška, pokud mě zase bude ráno budit nějaká šestinohá bzučivka, raději ten srolovaný časák dvakrát obrátím v ruce, než z ní udělám krvavou šmouhu na některé z mých sněhobílých stěn. Může to být totiž podle všeho reinkarnace nějakého chudáka, kterému jsem zprznil manželku! Té kofole, co tohle spáchala, rozhodně nelze upřít talent a úžasnou fantazii. Je ovšem velká škoda, že jimi plýtvá na infantilní cigánské romanťárny, nad kterými si nejedna extrémně obézní, náruživá divačka mexických telenovel s gustem zakrouží dvěma prsty po chátrající, léty zanedbané a neholené rybě. A tak Dezider Tancoš miluje Esmeraldu Blaharovičovou. Miluje ji dokonce tak bezmezně, že se ani nesnaží ji hned pořádně ožrat a ojet na hajzlu v nádražce. Ne, místo toho vymýšlí půl filmu spoustu kýčovitých, romantických pičičovin, ze kterých musí naší drahé Otýlii ty prsty perfektně klouzat a slzy štěstí stékat po jejím vepřovém obličeji. Co gadžo nechtěl, Esmeralda se povrchně a bez lásky!!! zalíbí (cynický eufemismus pro nastříkání šlehačky do díry v narozeninovém dortu) i bezskrupuloznímu králi čorkařského impéria, říkejme mu třeba Stojka, který se rozhodne svého soka ve smočení odstranit z cesty. A učiní tak přesně ve chvíli, kdy Esmeralda podlehne Deziderovu tokání a její nohy začnou mířit do třičtvrtě na tři! No řekněte sami, není to osudově tragické, až by vám vyhrkly natrávené zbytky večeře? A jelikož Dezider patrně jebal na Višnu, převtělil se v pomstychtivou mouchu, co se snaží Stojku ubzučet xmrti a nakazit jej nějakou nepěknou chorobou ze snídaně v úplavicové latríně v daliti čtvrti. Docela by mě zajímalo, jak by to vypadalo, kdyby se reinkarnoval třeba v ptakopyska. Učitě by to bylo srdcervoucí a byla by spousta lekrace, takže doufám, že bude dvojka nebo aspoň americký rymejk s Edý Márfym. Tak, u Šivy, a co já teď s tím?? Ta úžasná fantazie a natočení na pět čuráků, obsah a poťouchlé prokládání cigánskými tanečky na úrovní bombajské žumpy. No, Lakšmí raď! Vyřeším to chalamounsky. Vrazím tam dvě s budoucí opcí na třetí, kdybych se náhodou někdy bezhlavě zamiloval do nějaké cikorky se slušivým, zářivě žlutým jebákem mezi srostlým obočím.

2
Svět po zániku:"Maminko, co bude k večeři?". "Nemám tuchy, ale mrkni do sklepa, třeba tam zbyl ještě kousek souseda.". "Jůůů, pan Vodrážka, ten byl dobře živený! Můžu dostat dneska stehno?". "Ani hovno, víš dobře, že stehno je pro tatínka, jednak je hlava rodiny a druhak se docela nadřel, než tu svini zboural!" Další, po tisící omletý, cateringový speciál z doby, kdy chcípající lidstvo vyžralo poslední zásoby Trenčianských párkov s fazuľou a Vepřovek ve šťávě, která byla jakákoliv, jen ne vlastní, a začalo kulinářsky experimentovat. Účelově se tak rozdělilo na hodné vegany, co se snaží udržet poslední zbytky důstojnosti na bobulích a sekerové polívce, a zlé, bezcharakterní kanibaly, co se rozhodli nepohrdat stejkem z bližního svého. No, a hádejte co? Kanibalové se přece nebudou vzájemně požírat, to by bylo neetické, a navíc se u nedalekého statku pase roztomilé stádo veganů. Tak hurá na hon! Vegani jsou však vzpurní a rezistentní a všemožně se snaží udržet své stehenní řízky tam, kde vyrostly, a tak je z toho devadesát nízkorozpočtových a docela nudných minut lidožravé leče, aby večer v leču byla i nějaká ta klobása z nesympatických angličanů a dalo se to vůbec žrát. Pozorný čtenář zajisté postřehl mé rozčarování, a pro ty nepozorné vytáhnu opět něco z mé nevyčerpatelné studnice odborné filmové terminologie, když erudovaně zkonstatuji, že spektákl to byl pěkně na piču a víc dvouhvězdové pohrdání si v žádném případě nezaslouží!

4
Sinister:Celkem mě mrzelo, že když už se konečně najde frajer, jenž umí s pár nevyspalýma, protivnýma fakanama pokerovanýma hennou, jednou špatně vydlabanou tykví a předpotopní promítačkou spáchat atmosféru, z níž i verbalovi chodily sem tam záda po mrazu, tak scénárista trochu nepřihustil přední kola. Mít to trochu více pana Bubáka a méně Uhlovodíka, pídícího se po příčinách vrzajících podlah v potemnělé nemovitosti, co by si patrně nechal pro Megawatt vrtat koleno a prostě si nerozsvítí ani za pytel sušených čuráků, oroštuju to maximem a prohlásím za zatím nejdokonalejší stimulant samovolného unikání moči s naprosto děsivou hudbou. No, hudbou... Ten nápad, nahradit ve vypjatých scénách klasické nástroje tupou motorovou pilou řezající ocelový nosník, je sice trochu iritující, nicméně spolehlivě rozbrní kdejaký slabší svěrač. S ohledem na výše uvedené tu tedy sice nevyvrcholím, budu se jen tak nenápadně plížit podél temných zdí, kde mě nebude moc vidět, avšak uzavřu to optimistickým konstatováním, že na takové to domácí bubání to bylo dost dobré. *** Jo, a málem bych zapomněl na nějaký ten samoúčelný vulgarismus, který by konečně přinutil místního Pána Banů zrušit mi registraci nebo se třeba zamyslet nad tím, je li opravdu databázi prospěšné na pouhou objednávku kdejakého bezpáteřního, zamindrákovaného zmrda pohřbívat uživatele, kteří si to opravdu nezaslouží. Škaredým slovíčkem pro dnešní den nechť je tedy "jebat".

2
Smrtící válečníci:Je docela škoda, že takový genitální pičítačový program nemáme i u nás. Hrozně by mě totiž zajímalo, jestli by to třeba takový Jan Žižka natřel generálu Píkovi, i když má jen krátký palcát a na pravé straně trochu horší periferní vidění. Jako nápad je to zprvu docela zajímavé, ale když už po páté vidíte jednu a tu samou matrici - sek do gumové hlavy, pich do vepřové kýty, expert naháže proměnné do mašiny, loutkový souboj Čingischána s tankem T43, čáry máry fuchty, počítači, počítači, kdo je nejvíce smrdící válečník?, podle kompjůtru vítězí Čingischán, protože by se čtyřčlenná posádka tanku okamžitě udusila, jen by se milý Mongol dostal na dočich - veškerá legrace se mění v pouhou komerční trapárnu a docela to nudí. Ale i tak mi stále hlodá v hlavě, jestli by dal třeba takový Přemysl oráč na piču (Ano HOMO, opětovná žádost o ban, a to jsem včera asi pětkrát navíc řekl v diskuzi "kurva"!!) Johance z Arku, nebo by mu Panna Orleánska dokázala i s hluboce zaraženou otkou narvat do prdele Boží vnuknutí. Musím prostě ten soft někde stáhnout!

1
Bojovnice:Šukat nezletilou pokladní z Tesca hnusnou tak, že se vám kroutí prsty u nohou a myslíte při tom raději na nějaké roztomilé, chundelaté, hospodářské zvířátko, musí být takový opruz, že to nabyté trauma prostě musí někudy ven. Někdo vstoupí do církve a přijme to jako Boží trest, jiný si ze zoufalství oholí hlavu, vytapetuje si záda Hitlerem a mlátí na potkání všechny ty zlé, přičmoudlé přistěhovalce, protože připravují mimo jiné poctivé, rodilé Němce o tolik žádané pozice metařů, stavebních přidavačů, vyvážečů žump a vytíračů hajzlů. Tolik odborně ve zkratce ke kořenům militantního neonacizmu. Nechápu, proč se někdo vůbec namáhá rozebírat a poukazovat. Prostě banda vymaštěných, slaboduchých lopat, které nedopatřením unikly čistkám potratových klinik a místo na skládce genetického odpadu skončili v civilizaci. Nezkrotná touha po pocitu sounáležitosti, nejlépe zaštítěná nějakou roztomilou, patologickou ideologií, je náramná berlička, jak se vyrovnat s nehostinnou realitou a mentální retardací. A je to prašť jak uhoď, vyhledáváte li první tvář na vietnamských tržnicích či nastavujete druhou při nedělní mši. Je to kolaborace s teroristy na obou koncích extrémistického spektra. Každopádně, jakmile jednou vyhladíme všechny ty araby, asiaty, buzeranty, cigány, negry a židy a zbudou jen nacisté a kudlanky, doporučoval bych zaměřit se na ty zasrané důchodce! Smrdí, neproduktivně nám ujídají ze společného talíře, obírají ty ubohé zdravotní pojišťovny o tarifní body, že si pak poctivě pracující našinec musí cvakat i blbé amalgámové plomby a platit výpalné lapiduchům, kteří by jinak s třicítkou měsíčně pošli hlady, a v neposlední řadě šouravě zasírají uličky v Kauflandu v honbě za rohlíky za korunu. Kultura nakupování je pak naprosto v hajzlu, což mě nesmírně pobuřuje. Jo, a málem bych zapomněl! Ten film je totálně nudná, tendenční, kýčovitá sračka a raději si místo toho pusťte Zimíra, Němce jako poleno! Takže, milí křesťané, homosexuálové a fašisti, své stížnosti, prosím, zasílejte na pomo@csfd.cz, třeba už mě taky konečně zabanuje, protože jsem nevybíravě vulgární v diskuzích a mám fuj, fuj komentáře! Chodit kolem mě jako kolem horké kaše, protože mi kdejaký mentál leze na profil, což přitahuje prodejce děsně výhodných pojistek a malware telefonních operátorů, a při tom na pouhou žádost kdejaké bezvýznamné bonzácké mrdky zařezávat bez mrknutí oka a jakékoliv snahy o pátrání po příčině slušné uživatele, kterým náhodou někde výjimečně ruply nervy, není nic jiného, než zkurvené pokrytectví!!! Zbavíte se zlého verbala a budete si moct bez rozčilování plně vychutnávat bigotní čistotu šosácké databázičky!

4
Patrola:Konec hodinek je policejní fajn fetiš, kde lidožravé duchy nahradila spodina přelidněné aglomerace. Straší tu šňupací kartely, děvky na speedu a bezskrupulózní, vytapetovaní hispánští mukli. Je docela povzbuzující vědět, že lidé, bojující proti tomuhle svinstvu museli projít přísnými, vstupními IQ testy a to minimálně s výsledkem "Neštěká.". Ovšem na druhé straně, kdo by s dvěma doktoráty dělal metaře, že ano. Každopádně to musí být opravdu hnusná práce, možná i horší, než vytírat hajzly v nádražce. Naštěstí u nás, v civilizované a kulturní Evropě, je situace jiná. Hoši se zmohou pouze na buzerování řidičů a zbytek noční pokojně prochrápou zašití v boční uličce ve firemní oktávii, příjemně vytopené naftou daňových poplatníků, se vzletným sloganem "Pomrdat a chrnět" na dveřích. Ale zpět k tomu, proč jsme tady. Film je to natočený vskutku mistrně a vzhledem k tomu, že jako obvykle kýčovitě nelká nad tunelováním penzijních fondů a smutným, osamělým životem policejních vdov, zaslouží si minimálně kapitánské hvězdičky.

2
Zjevení:Nesympatická snaha tvůrců o oživení chcípajícího žánru duchařského hororu přidáním  více skřípání, bouchání dveřmi, divných zvuků a ječení vystrašených kikin, aniž by pořádně vytasili ducha, mi kdoví proč připomněla silný příběh s poučením o dvou koktavých kovářích vyrábějících lopaty: "Ttty, popopořád děláme jjjen ssssamé lolololopaty, ppppojďme taky uuudělat něco jjjjjiného! Sssuper, ale ccco? Ttttřeba momomotyku? A vvvvíš, jjjjak se tatataková momomomotyka dělá? Jo, tttty budeš bobobouchat jako na lolololopatu a aaaaaž řeknu ddddddost, tak bububude momomomotyka! Dedededem na to! Buch, buch, buch buch.... dododododododo.... do piče, zase lolololopata!"

4
Nezahrávej si s ohněm:Samozřejmě další strašlivý fujtajxl! Všechny ty osmdesátkové akčňáky mám opětkované určitě jen z jakési podvědomé nostalgie, protože jsem u nich žvýkal koberec před televizí a řval, že chci nakojit a navíc si i golfista myslí, že jsou dobré. Nicméně vyrostl ze mě sofistikovaný divák a rád to dávám najevo! Proto, když vidím hrdinného hasiče, člověka z lidu, který po pěti minutách střeleckých kurzů, z nichž se navíc tři strefuje hadicí do nádrže nějaké přičmoudlé roštěnky, vyhladí buňku sveřepých, ultradrsných neonacistů, pohrdám! Ano, drazí kolegové, pohrdám touto povrchní zábavou mas stejně jako vy! Chybělo mi tam totiž nějaké závažné morální dilema a několik jasných odpovědí na pár palčivých otázek všehomíra! Jak jste si již dozajista zvykli, komentář tak erudovaného a přemýšlivého filmového kritika, za jakého jsem při vší skromnosti v odborných kruzích považován, musí jako obvykle obsahovat i nějaké hluboké, myšlenkové poselství, které provede všechny ty blahoslavené temnotou nevědomosti a otevře jim zcela nové obzory nazírání na svět. Tak tady je: "Jděte do prdele, šosáčtí mentálové!".

4
Smrtelné lži:Modelka Ryčrd je celkem v hajzlu. Doma má zlou starou, jeho dvacetiletá pichna si začíná pěkně vyskakovat, převzdělaná dceruška se ho snaží poslat do kopru a k tomu všemu se mu kapku rozhasilo multimiliónové portfólio. V takové situaci nezbývá nic jiného, než se snažit všechny ty díry nějak ucpat, i když se vám zrovna dvakrát nechce. Jasný důkaz toho, že je li solidní scénář, nedokáže ho ani moc zprasit nějaký bezvýznamný Polák, který navíc do hlavní role obsadí fešáckou figurínu s obličejovou obrnou.

5
Looper: Nájemný zabiják:No jistě! Zase to tu vypadá, že se všichni zrovna vrátili z pitevny, kde kuchali játro z mršiny exaktní logiky, aby byli chytří a mohli s artovým gustem opětkovat třeba Avengery. Takže si všichni konečně vytáhněte z prdelí to pravítko a narvěte si tam ony čerstvě nabyté, exaktní znalosti anatomie! Film je především zábava a rozhodně se neočekává, že by tu měl kdejaký samolibý mozkoun po ryze popcornovém spektáklu cupovat  s Aristotelem v zádech Schoppenhauera a hledat díru v Kantově sýru. Navíc se divím, že se vám nepodařilo nadšeně přilnout k hlavnímu hrdinovi. Vždyť vypadá jako jeden z vás! Pepíkha maskovala pravděpodobně zfetovaná Cher, a tak kdoví proč připomíná hošššana, co se snažil zachránit prošlé, čínské Botoxové injekce Solvinovým peelingem a pak celou noc propařil v gayklubu. Ale to je asi tak jediná vada na kráse. Wiliš po dlouhé době zase zavadil o normální film, ořezávání přečnívajících částí je naprosto genitální a při pohledu na Emilku se mi opět chtělo vyrábět statickou elektřinu. Tudíž jednoznačné, slabé dvě. Tak, a teď si hledejte v mém komentáři logický nesoulad, hnědopichové!

1
Total Recall:Znáte ten pocit, když potkáte opravdu, ale opravdu luxusní roštěnku, rozbalíte na ni veškerý svůj charm, navalíte ji do hlavy všechny osvědčené klíny, rychle za sebou do ní nahážete ty dvě povinné večeře, konečně přijde ona noc s velkým P, kdy ji za mihotavého svitu svíček podbarveném decentně nevtíravými, toužebnými tóny masterpissu Eltona Johna "Can you feel my dick tonight" něžně položíte na postel posypanou plátky růží, po předlouhém vášnivém polibku ji přes dokonale tvarované trojky sjedete rukou na opálené, léty pilates perfektně zpevněné břicho, za jejího táhlého, všeslibujícího vzdechu pokračujete níž až pod džíny a ......... nahmatáte čuráka? Ne? Pak určitě zkuste tohle nové Totální vzpomínání na časy, kdy ještě scénáristé neměli v hlavách nasráno a režiséři uměli točit akční sci-fi, u kterých se vám zhnuseně hlavou nehonily kraviny o nějakých odporných transkách.

odpad!
Univerzální voják 4: Odplata:Jeden si až říká, kde má ta žumpa akčních hvězd osmdesátých let dno. Bulharské blockbustery rozhodně zdaleka nejsou tím místem, kam až se dá klesnout. A tak si WCJD s chutí střihnul strýčka Festera v Hyamsově rodině, kde společně s Ádou už po kolikáte neúspěšně hrají onu populární hru "Wake the dead". Tato Univerzální sračka, ještě umocněna hnisavým abscesem všech nehereckých svazů, baletním mistrem panem Adkinsem, jen dokazuje, že co je mrtvé, má zůstat pohřbeno! A tak jediné pozitivum spatřuji v tom, že mladej Korbič dal konečně na radu svého ošetřovatele a začal brát ty IQ stimulanty. Einsteina to z něj sice neudělá, avšak bude li pylný a othodlaný, mohl by se v brzké době dostat minimálně před průměrného foxteriéra.

3
Lynč:Už zase Je třeba zabít Segala! Tentokrát jde o vizuálně naprosto dokonalého, obstarožního mukla, kterého opravdu snad museli vyhrabat v nějaké třetí nápravné. Neskutečný mazlík! Je s ním sice trochu nuda, ale zapadlé polské vidle jednadvacátého století jsou vykresleny perfektně, až by nejeden z Mrštíků radostně zaplesal. Jednou jsem takhle jel "zkratkou" do Orlických hor a podařilo se mi na vynikajících (odjebal jsem si tlumiče a poloosu) a dokonale značených drogach państwowych nepatrně zakufrovat. Že jsem v prdeli jsem zjistil podle toho, že cesta náhle skončila v kupě hnoje, a když jsem vylezl z auta, abych se zeptal kudy zpět do civilizace, prošla kolem liška a povídá: "Dobrou noc, pane verbal!" Samozřejmě polsky. Hned jsem i poznal, že obyvatelé jsou přátelští a mají cizince rádi! Otylé, neholené, škaredé ženy s vydojenými prsy v socialistických teplácích po pupek začaly kvapně zahánět do polorozpadlých baráků své otrhané, zablácené ratolesti, jejichž oduševnělé výrazy nenechávaly nikoho na pochybách, že otcové jsou s matkami pokrevní příbuzní nebo se rekrutují z řad podvyživeného, domácího zvířectva. Rovněž neholení, zavalití muži, v jejichž obličejích se zračila zářivá inteligence průměrného skotu, čpící měsíc starým potem a samohonkou z pravých otrub, se  v zapařených gumácích, které nesundali snad od dob kolektivizace, šouravě blížili mě uvítat. Místo chleba a soli však měli v rukou drobné zemědělské nástroje. No co vám budu povídat! Raději jsem nečekal, až mi pro ukrácení mé dlouhé chvíle radostně předvedou nějaké to folklórní pásmo písní a tanců, vletěl jsem zpět za volant, motor naštěstí naskočil, kvílící pneumatiky po pár proklouznutích přilnuly k mrvě a já mohl přes nejbližší pankejt z toho osmnáctého století prchnout, aniž by mě zlynčovali.

4
Bitva o Alžír:Rozhodovat se mezi žabožroutskou civilizací a alespoň nějakou prosperitou a hřejivou, středověkou náručí militantního Islámu je vskutku dilema, které může "správně" rozlousknout snad jen banda Alláhem posedlých a dokonale vypláchnutých cigošů. Nu což, dobře jim tak! Stádo ovcí smutně bečící pětkrát denně k východu si asi nic než bitch, tu a tam nějaký ten hladomor a tolik demokratickou Šariu nezaslouží! A navíc mají tenoristé kde kontraalt složit a spoustu hezky vybavených, tréningových hřišťátek, v nichž mohou nerušeně cvičit mačkání rozbušek u těch jejich bombovních vestiček. Rozhodně se ale nenechte odradit sem tam nějakými těmi pogromky na bělochy, pořád je to krásné místo, kde lze strávit príma adrenalinovou dovolenou v prostředí kulturních, tolerantních a nábožensky vzdělaných lidí. Každopádně film je to strhující, sugestivní, realisticky působící a překvapivě ukazuje bez nějakých příkras obě půlky prdele.

3
Únos:Máte li doma dcerušku, která na vás jebe, a z níž se vám za ty roky nepodařilo vytlouct svéhlavost a pohrdání autoritami, je nejlepší svěřit ji na chvíli do péče nějakému sériovému specialistovi na Stockholmský syndrom. Holka hezky zkrotne a naučí se vážit si tatínka, co ji nedrží ve sklepě na řetězu a pravidelně nešuká. Až jednou bude Mistrovství světa v nejodpornějším castingu, tohle dozajista získá některou z medailí. Duo zneuznaný ochotník Džon Hnusack a Dexterova ségra, ze které se mi objevuje nehezká, svědivá vyrážka, kdykoliv se mihne v záběru, je sice spolehlivým plašidlem estetického diváka, avšak i tak se jedná v indoevropské stupnici o zdravě průměrný počin s překvapivým finálním výkrutem.

odpad!
Justin Bieber: Never Say Never:Jako pohádkový dokument vynikající! Něco, jako ta o tom, kterak Vilém Brány s fotrovými miliony a vystudovaným Harvardem letoval z ničeho v garáži kontakty na Atari, než začal kartelově kurvit trh s operačními systémy. Každopádně národ, co vyprodá arénu slizkému, komerčně vyhajpovanému, vyteplenému pablbovi, si zaslouží jediné: Zakotvit do ústavy ".....and Justin for all", zdegenerovat a vymřít! A J*A*K*U*B*E, já bych s tebou na banánové daiquiri taky nešel. Měl bych totiž strach, aby mě nepotkala nějaká náhlá, anální příhoda.

1
Pach krve 5: Krvavý masakr:Šou retardovaných kanibalů pro retardované sadisty se dále zdárně ubírá zvoleným směrem, tedy k prdeli. Devadesát jedna minut semiamatérského kuchání, párání, bodání, sekání a trhání bez čehokoliv kolem je dozajista hutným materiálem pro dalších nejmíň pět pokračování a nezbývá, než se modlit, ať jim v osmičce dojdou Downi nebo alespoň ti postižení školáci, kteří se jim na to pořád ještě nadšeně dívají.

2
Asterix a Obelix ve službách Jejího Veličenstva:Takhle při neděli jsem se zcela dobrovolně ("Kurva, taky bys je mohl sem tam někam vzít, ať furt nesedí doma a já můžu vyspat tu opici!") rozhodl, že poskytnu svým dvěma antikoncepčním selháním nějaké to kulturní vyžití. V hospodě už byly a probíhalo to docela poklidně ("Tati, kdy už konečně dopiješ, ať můžeme jít, je nám docela chladno, když nás ten pán odvedle poblil!"), a tak padla úplně přirozeně ("Chceme jít na Asterixe, jinak naprášíme mamce, žes zase chlastal!") má volba na kinematograf. No nekupte to! Třikrát stotřicet za lupeny, dvě kila za výživné a zdravé dobroty americké provenience, to máme šest stovek v prdeli během pěti minut a mělo li by se to opakovat, budu si muset nechat zvednout tu minimální mzdu! Ale stálo to zato! Bylo nás tam celkem asi deset, z toho další čtyři fakani, co hráli po kině hoňku a zkoušeli pohodlnost snad všech ostatních neobsazených sedaček. Mé děti LNB (Lehký Nedostatek Bití) syndromem naštěstí netrpí, a tak se celou dobu vzorně bavily. Až na pár odpustitelných výjimek. Pátá minuta - "Tati, já to vidím rozmazaně!". "Musíš si nasadit ty brýle, vole!". Sedmá minuta - "Tati, já si přes ty brýle nevidím do popcornu!". "Ježiš, tak si je na chvíli sundej, ne?!". "No jo, ale to zase budu mít rozmazané!". Trpělivě beru do ruky krabici se špatně vypukanou kukuřicí a naplněn otcovskou láskou ji cpu mladému do chřtánu. Dvacátá minuta - " Tati, mně se chce na záchod!". "Vždyť si před chvilkou byla!". "Jenže mně se chce ještě...". Nu, proč se trochu neprotáhnout, že ano! Na hajzl to je asi kilák. tak snad mi moc neuteče. Dvacátá pátá minuta - "Tati, mně se chce taky". "No to si děláš prdel!!! Před chvíli jsme tam byli!". "Jo, já vím, ale to se mi ještě nechtělo.". No co, pohybu není nikdy dost. Čtyřicátá minuta - "Tati, skoč nám ještě pro Fantu, už jsme dopili a máme žízeň.". " Vždyť jste toho měli každý litr!!". "No a co, ty nevíš, že mladý organismus musí hodně pít, aby měl v cajku ledviny a neskončil na dylajíze???!!". Při servírování jsem si docela slušně polil rifle. Nevadí, aspoň to zamaskovalo mé problémy s prostatou. Osmdesátá až stá minuta - Hajzlová etuda podruhé. Sto pátá minuta - "Tati, mě už to nebaví, kdy už půjdeme?". "Drž hubu a seď, za ty prachy to dokoukáš!" Sto šestá minuta - "Jenže mě bolí břicho!"..... Děti jsou prostě radost! A tak jsem si užil nesmírně příjemné odpoledne se svými pěstěnými budoucími dárci orgánů a kostní dřeně a jsem rád, že to byla taková pičovina, kterou ani nestojí zato komentovat.

5
Ztracená brána:Drahý Jirko, Ty kluku ušatá, čteš li tu někdy tyhle zvratky, rozhodně neklesej na uchu! Povím Ti jedno, tak našpicuj uši: "Vyser se na ně, na mentály!". Polovina z nich jsou kudlanky a ta druhá svou orientaci jen předstírá. Já měl konečně po dlouhé době pocit, že své veřejnoprávní poplatky nesplachuju do hajzlu. Skvělé dialogy, vynikající herci, bravurně zrežírováno! Doufám, že Ti brzy přestanou jen házet drobky z Mathého nebo Dvořákova, či jak se ten politicky korektní panák po posledních škatulích teď vlastně jmenuje, stolu, pustí Tě z řetězu a staneš se kingem Barandowoodu. Opravdu plesám, Jirko, plesám!!! Tak hlavně neměj Strach roztáhnout boltce a rychle vyletět z hnízda maloprodukce. Hřebejk už řehtá z posledního a je načase, aby jej někdo s ostrýma ušima konečně nahradil. V dokonalé úctě verbal.

4
The Old Chair:Mám rád horory s lidožravým nábytkem, které svou stopáží nepřesáhnou průměrnou délku manželského sexu. Ten večer jsem pak dokonce ještě stihl i vyklopit lahváč a umýt si nohy, než jsem s pocitem dobře vykonané práce totálně vyřízený usnul na gauči.

3
Amazing Spider-Man:Úžasný spajdrgej je rozhodně méně homo než jeho předchůdce, kde se rozkokošně lepil na paneláky Toby McQueer, kterému jeho předstíranou heterosexualitu nežraly snad ani ty nejzarytější, dvanáctileté Patyzónovy fanynky. Obsahuje to více vtipu na úkor mačkání beďarů a laškování s ohyzdnou Kirsten a hlavně je ústředním záporákem místo žužu zeleného skateboardisty, připomínajícího rumunskou gymnastku s premenstruačním syndromem, docela slušně udělaná, nasraná Gappa. Nový Párkr je sympaťák, u něhož jsem se  ani na chvíli nebál, že se lačně vrhne na nějakého sexy spolužáka. A vůbec jsem si u toho nemusel jako posledně přikládat na xicht tarantuli, abych se mezi všemi těmi lepkavými výprcy alespoň trochu pobavil.

5
Země bez zákona:Jedinou sqrnou na kráse této vynikající gangsterky je slizká transka Šejla LaBlaf. Kdykoliv se objevil na scéně, měl jsem hrozný strach, aby se jeho Ford 1920 nezačal transformovat. Kdyby ho hrála třeba taková Dakota Fanning, neměl bych opravdu co vytknout.

4
Zabiják Joe:Je docela škoda, že se Gina Gershon rozhodla provětrat na plátně bobra až v padesáti a ne v dobách, kdy ještě nikoho neděsil. Ale i tak se jedná o vcelku milé, rodinné, romantické dramátko, jenž kupodivu nedegraduje ani Debile Hyrš, a ve kterém se všichni vy, přecitlivělí zvídálkové, konečně dozvíte, jak se dá náruživě vykouřit kuřecí stehno. Velmi inventivní a nápadité, zvláště pro zpestření manželského soužití. Už jen čekám, až se dnes stará vrátí od pásu a nechám ji přeblafnout krůtí nohu.

3
Mnich:Rozpolcený Vincek váhá mezi kundou a Bohem. Nakonec zvítězí zdravý rozum a smočí. A to nikoliv oplatku v mešním víně. Je z toho pak pěkná polízanice. Kudlanky v 15. století totiž nerady vidí, když jim personál vykropí cokoliv jiného než hrobku  nějakého sveřepého světce.  A tak milému Vinckovi řádně zatopí. Takže vy, co si i v 21. století myslíte, že je celibát zdravý, vůbec není proti přírodě a stačí sem tam přeleštit u nějaké pohádkové modly či baculatého andělíčka, do toho jděte po hlavě, neváhejte pak vykasat sutanu a přinutit nějakou jeptišku ječet fistulí Kyrie Eleison po dvou hodinách nepřetržitého bušení. Uleví se vám a dneska už vás za to snad ani nikdo neugriluje.

3
The Barrens:Když jsem si přečetl urputné výpotky "mozkového trustu" Korbitchů, kde se ten starší přecpal třeskutě ftipnou kaší, až se z toho posral a ten mladší si opět špatně vyložil Pravidla českého pravopisu, neodolal jsem! A musím s uspokojením konstatovat, že jejich hodnocení znovu plně odpovídá součtu jejich kvocientů, připočteme li i všechna domácí zvířátka. Je to napínavé, atmosférické a je jen trochu škoda, že je ten Džerzy debil jen levná, zubatá koza s vypelichanou dekou přes záda. No nic, holky, přeji vám, abyste se naučily spoustu nových slov do další tvorby a věřím, že se brzy opět shledáme u nějakého "skvostného" Fandama!

2
96 hodin: Odplata:Kde jsou ty časy, kdy smrtonosný Daddy charismaticky deratizoval v Evropě špinavé, albánské bordely. Rok se s rokem sešel a pak ještě se třemi a máme tu šedesátiletého dědka, který se z posledních sil snaží naučit svou nesympatickou, třicetiletou dcerušku bourat bavoráky a ochranitelsky organizuje řízený zásun při jejím prvním milostném vzplanutí. A jen tak mimochodem, aby to zase nebylo pouze takové rodinné, romantické drama, si střihne v ulicích Istanbulu šouravou hoňku s bandou morgošů, které najali za měděný kabel a pár kanálových poklopů před místní sběrnou. A tak máme hezky našlápnuto na zabijáckou trojku o strastech stárnutí, ve které unesou Liamovi ze starobince bažanta a bude se to jmenovat Taken 3: Pajdej, když to dokážeš.

1
Cosmopolis:Ahoj. Tak jsem tady! Hezky jsem si to tu seřadil podle hodnocení od těch "největších" po ty nejrozumnější a musím říct, že skutečně žijí mezi námi! Psychotický Davča se velkohubě chopil příležitosti předhodit chudákům globalizovaným pseudoyntelechtuánům DeLillův nudný, existenciální blábol, který tak filosoficky a dekadentně nevypovídá o ničem jiném, než že autorovi předlohy krvácí hemoroidy a strašně ho sere, že nekope první ligu v točení světem. A ani se těm zdejším müslitelům, co se tak dokonale dokázali ztotožnit s myšlenkou přeplněné žumpy, moc nedivím. S titulem z FFUK máte totiž neomezené možnosti uplatnění v dnešním tísnivém a nepřátelském světě. Namátkou třeba na stavbě, v Tescu, u McDonalda atp. A tak není divu, že nejsou li schopni svou kuličku doválet výš, nezbývá jim, než se zastavit, setřít pot z čela zbrázděného vráskami ze všech těch starostí o budoucnost lidstva, připojit se k základnímu prostředku kapitalistické masové dezinformace, který by měli z přesvědčení bojkotovat, a sdělit ostatním ufonům, že i oni se umí dokonale hrabat v hovně. A je nasnadě, že se k tomuto skupinovému bučení převelikých mozkounů přidají i některé jednobuněčné organismy, jako například nezletilý pičusek Péťa♥, který se tolik touží zařadit do yntelechtuálních vrstev, že dokonce na chvíli odloží pětkování Heryho Potrata a 3x zhlédne něco, co by nepochopil ani před lobotomií. Ale nevyužijte příležitosti, zatahat se za své nevyvinuté přirození. Jeden se pak cítí tak mužně. Ale zpět k Robertkovi. No herecká kakofonie jako obvykle! Jeho etuda prostřelení ruky je natolik dokonalá, že mu přes slzy smíchu opravdu bezvýhradně uvěříte, že je homoupír! Doufám, že po tomhle už opravdu získá ono "zasloužené" uznání a příště jej uvidím s jeho prokopnutým xichtem a mimikou čerstvě nahozené stěny konečně recitovat do lebky v nějakém tom Stmívání v království dánském!

5
7 rozhněvaných gaunerů:Sedm prkenných gayů v maturitních kvádrech a HD rozlišení, blábolících něco, co pohrdá formální logikou už v samém zárodku. Jako první filmový počin dobrý, Fójciku, ale jako druhý bych ty "fesháky" nenechal mezi sebou moc mluvit, ušetříš na kostýmech a vyděláš i nějaké prachy! A hudbu na to už máte perfektní. Ale jinak samozřejmě pětka za entusiasmus! PS: A věta "... střelil ho střelnou zbraní..." mě rozsekala na kusy! Nebýt to tam, myslel bych si, že ho střelil kšandama nebo gumou od trenek!

1
Unesená:Vynikající volba názvu! Tenhle film mi byl totálně ukradený ještě dřív než skončil. Velké, nafouknuté, nudné NIC, na které jeden jen tak hledí, potom řekne "Hm.", a bez mrknutí oka si uvolní disk, aby se tam vešla jiná sračka. Pokud jste někdy prznili gumovou ženu s kouřící hlavou, určitě víte, o čem mluvím. Na první pohled nevypadala holka špatně! Všechen ten měkoučký, pestrobarevný latex, rtíky smyslně vykružující ono lačné "O" a spousta vyzývavě zejících otvorů..... Teprve až po chvíli zjistíte, že to asi ta Pravá nebude! Vybalíte na ni veškerý svůj charm zkušeného milovníka, dokonce použijete i pár špinavých triků, aby měla kamarádkám o čem nadšeně vyprávět, můžete se prostě posrat, abyste ji udělali pomyšlení, a ona jen tak leží a s konstantně strnulým výrazem fixuje strop. Kráva jedna frigidní.

2
Abraham Lincoln: Lovec upírů:Myslím, že se Abrahám bude pěkně obracet a na čele v Mount Rushmore se mu vytvoří pár prasklin, až zjistí, že z něj nějaký Rusák zase udělal totálního kokota. Navíc vytvořil nebezpečný precedent, který může mít až dalších 42 dílů! Těch 42 je jen takový rasistický vtípek, protože negři se přece nepočítají. Takže ze startu dávám pět, jednu ubírám, jelikož to byla strašná pičovina, druhou uzmu, protože představitel hlavní role je těžce nesympatická držka a třetí jde do prdele jen tak z rozmaru, abych nasral všechny ty otylé, třináctileté chlapečky, co to tu zběsile čtyřkujou a pětkujou. A sérií může zachránit snad jen Bill Clinton: Lovec felací.

odpad!
Až vyjde měsíc:PRO-BO-HA!!! Co zase všichni čicháte? Ať je to cokoliv, nepochybně to dýluje Gondry s Kaufmanem. A přitom jsem se tolik snažil! Fuckt! Nehrál jsem u toho Tetrisy, nepočítal hrboly v omítce, ani jednou jsem se nebyl vychcat a opravdu soustředěně jsem sledoval všechny ty vynikající herce, jak se potácejí od ničeho k ničemu v téhle téměř nesnesitelné sračce výstředního psychopata, jenž byl asi zamlada na skautském táboře vedeném sbormistrem Kulínským! A to nějaký ten šrám na duši určitě zanechá! Ano, i já se u toho smál, ale nebylo to tím vytříbeným syslem pro tumor, který se dá odhalit snad jen s kapesníkem napuštěným ředidlem. Bylo to proto, že asi ve čtyřicáté minutě mi přiletěla na obrazovku moucha a sedla trapně se pitvořícímu Wilišovi přímo na pleš! K po-pu-ká-ní! No, ještěže mi to všechno vynahradila ta téměř magická, tolik opěvovaná poetika a imaginace režiséra. Naposledy jsem takovéto čarokrásné pocity a  plnění diváckých snů zažil, když jsem devadesát minut čuměl do ledničky a bez dechu sledoval, jak v ní mrzne hovězí.  Akorát s tím alarmem na dveřích musím příště něco udělat, to pípání mi trochu kurvilo ten hluboký, artový zážitek!

odpad!
Fired:Tak jsem se včera vyrovnal s indickým hororem. Musím přiznat, že jsem nejmíň pět let žádný neviděl. A předtím taky ne. No, co vám budu povídat. Paráda! Čumět hodinu a půl na to, jak nějaký slizký cigoš s podmalovanýma očima chodí po kanclech a má halušky, byla snad ještě větší zábava, než kdybych jen tak seděl, hleděl na zem a počítal léta na plovoucí podlaze. No, to jsem možná trochu přehnal, ale nevadí. Jen pro úplnost, v obýváku jich mám 28 567. Ale jinak to má všechno, co má správný kancelářský horor mít! Strašlivou kopírku, hrůzný clipchart, nervy drásající fax , monstrózní zasedačku, děsuplný automat na vodu a v neposlední řadě dokonce i příšerně strašidelná, managerská křesla!!! Napadlo mě, že bych si zítra po setmění vzal do háku kameru, spíchl tak tříhodinovou dvojku v hádéčku, protože tvůrci trestuhodně zapomněli například na úděsnou síťovou tiskárnu či terorizující projektor. Bude se to jmenovat Fired 2: Bored to death a pošlu to pak tomu Práhbhútanovi mailem v naději, že pojde nudou, abych se v budoucnu už nikdy nemusel na takovou pičovinu dívat. Trochu se ale bojím, aby to ve východním Padžábu nakonec nebyl šílený hit.

2
Půlnoc v Paříži:Woodyho pocta době, kdy Absinth tekl proudem a užvaněná dekadence se šířila jako syfylis Montmártrem. Všichni ti, co v  přepatlané modré krychli s okem na prdeli nadšeně poznávají ony ladné křivky Piccasovy souložnice, co nechcípli nudou, když se vydali (už po několikáté!!) s Hemingwayovým dědkem unyle rybařit nebo se rozplývají nad pažvásty babochlapské, lesbické feministky s bobrem po pupek jménem Gertruda, romanticky jásají v pozadí s molovou harmonikou a chrchláním Edit Piaff. My, co nemáme v kapse ani ten jeden Frank a  realisticky vidíme za tím vším ve své omezenosti i ty žluté hleny alkoholiků na Bulváru Saint-Michel, smrdící splašky a zvratky v Seině, Vítězný oblouk posraný holuby, psí hovna v Bouloňském lesíku, a co víme, že Marie Claire má minimálně kapavku, jsme od takových rádoby romantických, kýčovitých blafů naštěstí oproštěni.

3
Lov lososů v Jemenu:Pohádka o tom, jak slizký Eman MekŘehoř jezdil tak dlouho do Jemenu muškařit, až chytil za rybu Bluntovic Emilku. No, moc se mu nedivím, taky bych jejím směrem zběsile nahazoval, kdyby plavala kolem proti proudu a chtěla se třít! Romantická sračka je to řádná, nicméně musím ocenit, že jsem se za ty herce, Emana a scénaristu ani trochu nestyděl jako  to obvykle dělám téměř u všech tématicky podobných hollywoodských zvěrstev poslední doby. Navíc mi Emilka opět restartla sexuální život a dostal jsem po dlouhé době zase chuť na svou pravou ruku! A jste li jeden z těch mlčenlivých týpků v gumákách a kapuci, co jsou schopni nechat se ve čtyři ráno po kolena ve vodě štípat do xichtu komáry, aby si sáhli na rybu, a co si vybírají dívky nikoliv podle vzhledu, nýbrž podle toho, jak mají tlusté hlísty, určitě si to pustíte znovu.

4
Adamova jablka:"Hajtla, pane faráři! Víte, že Bůh je v podstatě inoperabilní mozkový nádor?" Geniální hypotéza dotažená ad absurdum v elegantní konfrontaci dvou extrémistických protipólů. Takhle nějak by to znělo v ufonštině filmového teoretika. A já, jakožto blahoslavený, nenapravitelný romantik dodávám, že to bylo roztomilé pohlazení po penisu při večerním rozjímání nad Biblí u Hitlerova pomníčku.

4
Příšera:Instruktážní videjko pro všechny ty zoufalé, přetažené matky, kterým na pacifikaci zlobivého fakana nestačí ono obvyklé a otřepané "Bububu, ty zkurvysyne!".

1
Nerozluční:Ti Tíňani jsou čím dál tím lepší! Tu levnou napodobeninu Kevči Spejsyho, co jim v tom hrála, byste rozhodně nerozeznali od originálu! Málem jsem i já zapochyboval, ale velký Kevča by tutově nehrál v takové patetické, nudné sračce, bez skrupulí vykopírované z všelikých hollywoodských psychokokotin a homixů. Nene! To bych spíš uvěřil tomu, že moje fungl nové, frajerské boty PLIMA jsou vyrobené v Německu a ta skákající šelma na nich nemá ocas jenom proto, že byli došity v pátek odpoledne, těsně před koncem směny. Doufám, že i fenolové figurky Petera Storméra budou brzy k dostání ve všech tržnicích.

3
Strážce spravedlnosti - Dark Vengeance:Když se otylý Štefan rozhodne, že se převalí na nějakého sériového vraha, je s ním dozajista ámen! S prasečí trpělivostí a obvyklým stojickým výrazem po něm jde tohle obézní komando tak dlouho, dokud náš milý masoun na vlastní kůži nepocítí jeho porážkovou váhu. Ač se jedná o policejní telenovelu, je to proti Štefanovým "velkolepým" bulharským blokbástrum hotový skvost a malinkaté, bezvýznamné plus před tím, než kvůli problémům s pohybem pověsí "filmařinu" úplně na hák a začne profesionálně vyčmuchávat lanýže.

odpad!
Rock of Ages:Mamma mia! Audiovizuální terorismus dosáhl svého pomyslného vrcholu. Dvouhodinové ztrapňování charakterních herců, ošklivých neherců a jednoho sektářského fanatika (ten si to jako jediný zaslouží), doprovázené "hudbou" glamrockových transek a scénářem, za nějž by se nemusela stydět ani otylá autorka venezuelských telenovel, je bezesporu jedenáctým zářím americké kinematografie. A opravdu si přeji, aby jich po tomto útoku zařvalo co nejvíc a já se mohl smát těm hereckým mrtvolám, co vlezly do něčeho takového. Je mi trapně a na blití, až si musím pro spravení nálady pustit 138. díl Rozervaných srdcí a oroštovat u toho na tytrubko.com nějakou nesmrtelnou homoplíseň od Pretty maids.

odpad!
Devil Seed:Dvě nesympatické kravky, co nepochybně dostaly padáka z amatérského, fekálního porna, se chopily příležitosti v amatérském, žumpoidním hororu. A průpravu na to měly vynikající! Ta, co je jakože posedlá, vrčí, ječí a koulí očima, jako když mívala v rektu dvoumetrového negra a ta, co je jakože angažovaná kamarádka, se u toho celou dobu tváří, jakoby ji  vrcholil na obličej sedmdesátiletý, chlupatý asiat. Prostě dokonalý herecký koncert, odehrávající se v kuchyni a ložnici bratrance kamaráda toho fantastického scenáristy a režiséra, jenž dal tomuto veledílu spatřit světlo světa. Počítám, že si po poslední klapce celý štáb skvěle zašukal, aby si vydělali aspoň na pronájem kvartýru a videokamery.

4
Hans Kloss. Stawka większa niż śmierć:Cholera jasna!! Nieprzestrzałny Janek powrócił v wyśmienitej kondycji, nawet i na takiego starego cwaniaka, pokazując, že ciągle potrafi być zajebiscie śmiercionośny nie tylko dła przystojniaków z SS, lecz także dła durniów komunistycznych i innych bydłaków negatywnych. I jest z tego znakomity układ kinematografii polskiej, bo to najlepzsa kinematografia na całym świecie. Tak, inne państwa też maję jakieś tam kinematografie, no s takimi kinematografiami v dupę. Jest to przygodowe, przepychowe i awanturnicze jak dźwięk pneumatycznego młotka. I jeżeli znajdzie tu sie jakiś sukinsyn, skurwieł  łub wyjeb, który nienasmerfuje temu minimalne cztery, to ja go znajde i takę mu wpierdole, že będzie uzębienie w anale szukać.

5
Byl jsem mladistvým intelektuálem:Pokouše li vás za úplňku Šádvel, totálně to rozhodí vaše paradigma a kategorický imperativ už pro vás nikdy nebude jen pouhým laickým rozčleněním rozkazovacího způsobu. Náhle začnete plně chápat kodex všehomíra v kontextu metafyzického vstřebávání reality a zjistíte, že jste až dosud marnivě plýtvali svým exaktním intelektem, což se projeví nutkavou benefektancí. Vaše fluence zprecizní a pocit paternalismu vás neomylně žene k eklakantním a fulminativním formulacím, abyste bezprecedentně prokázali svou identitu. A v této chvíli přicházím já, celý v bílém, abych vám řekl, že jste totální pičus a tlučhuba s malým pérem. A největší lekrace a paradoks je, jak to tu ti ufoni s pocitem falešné yronyje pětkujou.

2
V/H/S:Představte si film, u jehož sledování vám svírá hlavu epileptik při záchvatu. Ono by to bylo i docela originální s nadprůměrnými, sugestivními momenty, kdyby tu kameru nedržel nějaký kripl s Parkinsonem, kterému pro hezkou chvilku stačí, aby si ho jen tak chytil do ruky a čekal na vyvrcholení! U tohoto poskakujícího zvěrstva to Mistrovství světa v třepání s kamerou skutečně vyvrcholilo a zážitek je téměř až bolestivý. Když jsem po sto šestnácti minutách odtrhl zrak od obrazovky a setřásl ze zad toho pacienta s padoucnicí, ještě asi tak hodinu se mi klepala realita a sem tam i vypínala. Mám teď akorát tak chuť připojit vynálezci těch zasraných nalezených futyčů ke spánkům elektrody, pustit proud, vozit jej přitom v  traktoru bez tlumičů tak dvě hoďky po rozoraném poli a za neustálého bičování ho nutit počítat brázdy.

4
Interview se zabijákem:Ať si tu sebestřední, nezdravě kritičtí gayové kňučí sebevíc, tohle je jasný příklad toho, že i z hovna lze uplést bitch. A tahle má i nehty, škrábe a docela obstojně u toho řve. Ano, stálo to celé jen pár charterových letenek do Bukurešti, má to hnusnou, rumunsky papundeklovou výpravu, kameraman je taky zřejmě ještě na učňáku, kde drtí filtry a ostření, a ani k těm škaredým hercům zřejmě moc nepřilnete, nicméně příběh, scénář a dialogy mají kromě paty i hlavu, je to takové poeticky špinavé a hlavně tam nehraje ani jeden WCJD a ani jeden SS, kteří by to kazili svým "živočišným herectvím".  Tudíž objektivně jednu navíc přitlačím, abych tady to semeniště podřadných, subjektivních názorů trochu vyvážil, i za cenu toho, že mi zase nějaký hloubavý septimán nablije do pošty.

4
Žraločí invaze:Ač je angličtina Korbitche22 veskrze průměrná, mohl film zase v klidu shlédnout bez titulků, protože je na štíru se čtením, no a o psaní ani nemluvě. Ale zpět k chytřejším věcem. I když vám u toho v mikrovlnce alegoricky puká popcorn a sadou patetických klišé a logických zvratků byste nejraději nakrmili nějakou tu velkou bílou svini, je to hezky a krvavě uděláno, má to, jak rádi my, lingvisté, a nedoceněný polyglot Korpič říkáme drajv, a srovnávat to s Nocí žraloka či Temným přílivem může jen pravidelný piják methylu.

odpad!
Nepřítomnost:****Nejprve bych chtěl poděkovat Bohu, potratové klinice v Ostravě Vítkovicích, matce, soudružce učitelce Hoffmanové a veterinární ordinaci doktora Rasa, bez kterých by tento komentář nikdy nevznikl. Dále pak nemohu nezmínit lidi, jejichž neutuchající podpora a láska mi byla v těch krušných chvílích bez inspirace světlem na konci tunelu tvůrčího psaní. Jsou to především: Mižigar Fekete, Esmeralda Villalobos, Milan Mesároš, Iveta Čonková, Dezider Žiga, Sandra Červenáková, José Armando Stojka, Consuella Miháriková, Roman Farzekaš a v neposlední řadě pigmentované slunce mých dnů, Věra Bílá. Děkuji!**** Byla to naprosto příšerná, amaterská pičovina.

5
Temný rytíř povstal:Nasraná, bojová jeptiška nám vyvrcholila epickým, táhlým orgasmem. Nikdy bych neřekl, že nějaká agresivní, homixová ptakomyš bude mít tvar a formu, která donutí seriózního a sebestředného filmového kritika mého formátu nepustit celých 164 minut ego z ruky a bude mi vmáčknutému do sedačky celou tu dobu zkušeně mačkat id. Po takovémto spektáklu jeden může klidně prohlásit, že už viděl vše a dát si nadšeně v havířovském stánku pár panáků z lahve opatřené čistě bílou etiketou s nápisem "Výbjerová votka", se kterou se licencovaný výrobce tolik mazlil za pomocí Wordu a profesionální domácí tiskárny HP Deskjet 920C. Jediné, co mi zabránilo udělat v Cinestaru skandál hlasitými výkřiky koncentrované slasti, byla ta banda školou povinných fakanů, co se u toho celou dobu šťourali v nose a utírali to do sedaček hned vedle ožvýkaných Orbitek a podivných bílých skvrn. Díky nim to totiž zase bylo totálně anemické. Kurva, kdy už ten Hollywood pochopí, že v době internetového porna jim nějaké to pořádné erko dávno nijak nerozhodí sandál! K totální dokonalosti ještě přebývala Anička Hathawayová, jenž stopro prokázala orální kvality v přesvědčování režiséra, aby ji do toho násilně vnutil. Nejen, že je ohyzdná, až mi z toho naskakovaly leze, ale neustále se tvářila jako zevní genitál a "hrála" jako ochotnický spolek z Horní Čermné.

4
Červená světla:Ač je Kylián velmi odpudivý, je to, jak říkáme my, přechytřelí lingvisté, kašpar pár ekscelenc! Pardon, chtěl jsem samozřejmě říct ekseláns.  A dorve li se ke skvěle napsanému filmu s překvapivou pointou, v němž mu navíc kunduje Ripleyová a sekunduje DeNirovic Bobík, je to pro tuhle databázičku, plnou hloupých dětí (zdravím Korbitche22) a hloubavých, hnědopišských kritiků (ahoj Šádveli), jasný propadák. Tvůrci udělali chybu, že buď nejprve nevydali Homix, neangažovali jediného EMO krvesaje a neobsadili Van Damma, anebo nesvěřili režii některému z velikánu esoterické nudy jako Béla či Lars. Je pravda, že i tak se to místy trochu vleče, ale zase to neuteče. (Muhehehe, tak ten se mi poved, fuckt kameňák!). Každopádně podtrženo a sečteno, já nemůžu v žádném případě jít pod 4,125344789.

5
Fetih 1453:V dobách, kdy ještě Besiktas kopal křesťanskou ligu, jste  si mohli z Velkého bazaru přivést místo božené kundy akorát tak nějakou tu ikonu. Naštěstí se objevil hrdinný, strašně roztomilý a lidumilný sultán Mehmed, který měl pod turbanem, a rozhodl se té prohnilé, křesťanské pakáži ukázat, zač je toho Mohamed. Škoda jen, že to pak jeho nástupci nedotáhli až do Vídně, nemuseli bychom v devadesátých letech jezdit pro cinknuté zlato a trička za Marku  tisíc kiláků a mohli jsme za humny jen tak odskočit obtěžkání taškami do Prátru na kebab. Taky by mě docela zajímalo, jak by vypadal Stefansdom jako mešita. No, ale dost řečí! Na turecký film je to pompézní, velmi zábavné a přes hodinu je tam krvavá bitva jako kráva. Až na to, že ze zasraného, posedlého, dobývačného tyrana udělali sympatického, nábožensky tolerantního filantropa, co se mazlíčkuje s obyvateli dobyté Konstantinopole a slibuje jim náboženskou svobodu těsně před tím, než je zotročí a zprasí Hagia Sofii minarety, jsem se u toho celou dobu nadšeně tahal za šulínka. I díky Mehmedovi se teď  totiž může Zimír prohánět po německých dálnicích a Uzunoglu nám skupovat pod prdelí nemovitosti. Nevím, co na to řeknou Srbové a Bulhaři, ale verbal je spokojen.

4
Prometheus:Jo, jo! Postavy se chovaly ploše bez špetky vnitřní psychologie, scénář stál za vyližprdel, protože konverzace s plechovou hubou trvala jen půl hodiny místo Tarkovského tří, jak jsme zvyklí, herci hráli hovno, poněvadž von Sidol nebo Natálka tímhle pohrdli, neboť jsou karakterní, režisér jen plagiátořil místo režírování, hudba nebyla vůbec hudební, výprava výpravná, kamera nečuměla dvacet minut do jednoho bodu a střihač to přestříhal. Prostě sračka bez hlubšího filosofického poselství! Je to všechno, nebo jsem na něco zapomněl, vy přechytřelé mimozemské entity?

5
Expendables: Postradatelní 2:Kdyby mi před lety někdo řekl, že jednoho dne uvidím v jediném spektáklu, jak Rocky dává na piču Franku Duxovi, Dutch s McClanem se poplácávají po atrofovaných zádech a druhou rukou přetěžkým kulometem, který by normální smrtelník s funěním tak tak vláčel po zemi, kosí albánské hordy za hrdinného dohledu Ivana Draga a Texaského rangera, jenž jako jediný vydrží chlastat v nonstopu až do zavíračky, vysměju se mu do xichtu s tím, že se spíše dočkám toho, až někdo narve do jednoho filmu všechny marvelovské supergaye z poťouchlých omalovánek pro mentály. A vida. V roce Armagedonu si vyhoní jak "sečtělí" teenageři, tak my, co jsme už v osmdesátých letech dělali kozama TA-BLE-TY jako Bolo Yeung. Je to sice exhumační defilé a příšerná kravina, nicméně každý fanoušek ošoupaných videokazet v německém znění a skvělým, simultánním dabingem nějakého ožralého Slezana prostě nemůže jinak, než po skončení nitrákem zpomalit tep, podrbat se po bércových vředech, poposednutím ulehčit hemoroidům a roztřesenou, artritickou rukou tomu namrdat pět puntíků!

4
Temné stíny:Máte li doma ospalou díru, potažmo mrtvou nevěstu či snad příliš velkou rybu, musíte prostě mít k Timovým filmům hezký vztah. I mně se docela líbí. A tento nebyl výjimkou. Čaroskvostná výprava, galerie všemožných pochybných existencí a introvertních psychotiků, fantaskní kreaturivita a jako obvykle hluboká Deppka a Hele Banán, hrající jako o život! Hvězdu navíc si určitě zaslouží balzamovači Pfeiferky, kteří by svou dokonalou prací jednoho téměř zmátli tak, že by na ni v jejich čtyřiapadesáti klidně i vlezl. A na závěr jedna poznámka k žižkovským slintáčkům a skvělým maďarským spisovatelům: Evka Zelená je jako bloncka odporná jako prdel Víta Bárty a nezachrání to ani ty její katalogové, luxusní oje! Mějte trochu sebeúcty!

3
Freelancers:Ono by to bylo i docela dívatelné, kdyby do hlavní role neobsadili šimpanze. Ten přednášející Pitekantrop je asi takový herec, jako já jaderný fyzik, ale budu ten uran zkoušet štěpit tak dlouho, dokud nebudou sousedům vypadávat vlasy a zuby a objevovat se jim po těle ty podivné fleky! Je velmi smutné, že to "gagsta - nigga - bitcha -mothafucka" sype tolik, že si kdejaké ohyzdné, vypatlané poleno může zaplatit místo v první lajně, než aby to nechal na profesionálních hercích. Situaci a reputaci negroamerických hereckých svazů alespoň částečně zachraňuje Hvozd Bílober, který zvládne přesvědčivě zahrát snad i spálenou švestkovou buchtu, no a Bobík předvádí svůj zdravý, mafiánský standard. Takže pokud hledáte hybrid mezi Training day a dokumentem o etologii goril, budete se vcelku bavit.

odpad!
Assassin's Bullet:Bylo to asi takhle: Slejtr se objevil a něco říkal. Nějaká odporná, ale fuckt odporná, prkenná bloncka má trauma. Opět se objevil Slejtr a něco říkal. Nějaká bruneta odpráskla pár Bulharů tak, že je střelila do ramene a oni okamžitě zemřeli. Odporná bloncka má zase trauma. Neuvěříte, ale znovu se překvapivě objevil Slejtr a něco říkal nějakým Bulharům. Nevím, jestli to bylo k ději nebo jen tak mlel. Bruneta odpráskla dalšího Bulhara a jeho psa. Bulhara střelila zase do ramene a ten namístě skapal. Pes nevím. Slejtr se náhle objevil u Šadrlenda a něco si povídali. Zřejmě to bylo něco zajímavého, ale smysl to moc nedávalo. Znovu odporná bloncka a její trauma. Slejtr se objevil na poli, něco tam očumoval a opět něco povídal. Něco o teroristech. A právě v tu chvíli mi došla trpělivost, zamumlal jsem něco o tom, že se na to, kurva, nedá dívat, klikl pravým na adresář Assassin's bullet, vyhledal odstranit a klikl levým. A raději jsem to ještě pro jistotu vyvajpoval, aby se to už nikdy znovu neobjevilo. Bylo to tuším v čase 42:28.

1
Šest výstřelů:Kvalitka! WCJD a partička rumunských cigošů a socek z pracáku zase někomu perou prachy za drogy. Jinak to prostě není možné! Tyhle balkánské blockbustery, plné vytříbených, charakterních herců, dechberoucích soubojů, skvělých pyrotechnických efektů, doplněné o vynikající režií, fantastický scénář a famózní soundtrack, který vám zní v uších ještě dlouho po skončení jako pískající monoskop, by se rozhodně měly točit ve 3D. Na druhé straně je velmi hezké, že se tu najde docela dost postižených dětí, které to plně docení!

2
Sněhurka a lovec:A mohla to být taková pěkná, temná fantasy...  A je z toho Sněhurka a Blbec aneb T(c)hoří Tvajlajt...  Další hollywoodský zvratek pro dvanáctileté otyloně, anemický jako vysátá Bella v hlavní roli, která se celý film tváří, jako by se zrovna orálně vypořádala s překvapivou erekcí nějakého nemytého upíra. A navíc je hnusná tak, že by i zrcadlo hodilo kosu a popraskalo než by se vyžvejklo, že Charlize namočená do mlíka by mi klidně mohla otestovat vzorek na pneumatikách, aniž by musela škemrat. A pak tu máme toho Tchora. Kladivo nechal v Assgardu, chopil se sekyry a opět předvádí herecký výron, který se mohl naučil jedině při funění na benchpresu. Impresivní! No, je to škoda, z toho trpasličího komanda se dala vymáčknout docela milá banda hrdlořezů, která mohla ty fakany v kině pěkně vyděsit a zacákat krví. Ale to ne, oni se museli změnit v partičku přítulných, vyteplených skřítků. Takže to bychom měli Karkulku, Sněhurku a k finálnímu vyzvracení už schází jen Čípková Růženka a Spiderman.

1
S ledovým klidem:S ledovým klidem můžu prohlásit, že to byla pěkná kravina. Po Brúsovi se zapráší rychleji, než byste řekli Williš a ten sličný metrosexuál co zbyl, se hodí na akčního hrdinu asi jako Angela Lansbury na Zvířecího detektiva. Scénář vypotil nějaký ambiciózní číšník, a to bezesporu ještě před tím, než udělal v Holywoodu tuhle kariéru a naneštěstí, když zrovna servíroval nějakému Weinsteinovi košer stejk z krkovičky, upadla mu pod stůl vidlička. A jakmile už byl jednou dole, asi z plna hrdla poprosil o zfilmování. Jen je škoda, že to pořádně nedotáhl! Kdyby se někdy v polovině filmu přisál Ripleyové na xicht nějaký ten obří hajzlový pavouk z vesmíru, mohlo to být dokonalé a holka by si v tom i pořádně zahrála.

4
Hamilton: V zájmu státu:A tak Trekroner chytlo Bournequista za hrtan, omlátilo mu hlavu o zeď, přičemž nakopalo Bondssona do koulí, vytřelo s ním hajzly a jen tak mimochodem u toho vzalo Huntllandera malíkovou hranou po krkavici a ukončilo jeho misi. Je to sice jako z komixu, ale je to akční, zábavné, prosté strkání si srolovaných amerických vlajek do konečníku  a skvěle se u toho žvýkají masové kuličky.

1
Dobrý doktor:Pan Půvabný, profesionální to neherec, se zajisté vehemetně snažil vymanit ze škatulky odpudivé blondýny se špičatýma ušima, co s koženým výrazem šípuje skřety. Proto přilepil žvýkačkou na zrdcadlo svého homokadeřníka v Malibu fotku kapitána Spocka a suše pronesl: "Takhle!". No, dle mého profesionálního názoru to nebyla ta nejšťastnější volba, zvláště, pokud svým novým lukem nezískal roli v "Priscile, královně pouště 2", nýbrž v unylém, tisíckrát omletém rádoby napínači, co se navíc táhne jako hornický chrchel. Tak to by nešlo, fešáku! S touhle jedinečnou mimikou bys měl zkusit spíš nejbližší Poker tour a havraní černí obarvený kastrol ti odradí i ten zbytek nostalgických transexuálů, co ti na Assbookách dělali tak rozkokošný fanklubík!

1
Bez kalhot:Co myslíte? Když si chce chlap pořádně vyholit prdel, je lepší vosk, laser nebo trpělivá sestra s pinzetou? Já u sledování tohoto "veledíla" úplně slyšel strhávání voskových plátů z pozadí Čuníka Tatůma (ten mimochodem pořád nahoře vypadá, že přechodil dětskou obrnu) a jeho zženštilý jekot, že příště bude raději zase "předstírat" nějakého frigidního Římana. Taky jsem byl na konci docela rozmrzelý, že jsem v těch dvou hodinách vyplněných výhradně gogotanečky naolejovaných Kenů, kteří před tím museli tak rok funět ve fitku, nepostřehl to pronikání do psychiky striptérů, jako někteří osvícenější uživatelé. Jestli to nebude tím, že hoššy patrně pronikali mezi záběry a někde se to profláklo. Každopádně nepochybuji, že všichni místní gayové, metrosexuální fešáci a pubescentní pipky, co nedokáží docenit živočišného, chlupatého chlapa s pořádným panděrem, tuto tupou exhibici pěkně omastí. A docela by mě zajímalo, které obě pohlaví máš konkrétně na mysli, Mařenko.

3
Výheň:Memento ze zdevastovaných Erzgebirge, které tvrdí, že za čtyři roky se nám bude mnohem líp a rychleji opalovat a lidi budou k sežrání. A žádné energetické náklady na vaření! Menschenfleisch stačí jen bohatě načesnekovat a vystrčit ven. Pokud máte rádi středně propečený, vtáhnout zpět tak za dvě hoďky, jestliže hodně, nechat tam tak pět. V řetězcích rychlého občerstvení bude k dostání výhradně McHuman, Kentucky fried woman a v tržnici už léty osvědčená čičítka za těděťát pet nebude ke smaženým nudlím obsahovat ani kousek pejska či kočičky.  Ač je to téměř obšlehlá Cesta Herr Mortensena, je to bezesporu dívatelné a dobře natočené a myslím, že i do budoucna mi budou Němci sem tam chutnat.

3
Chata v horách:Při současných globalizačních trendech narvat do jednoho filmu všechny ty americké supergaye z pomatených omalovánek pro tlusté děti, co se ještě neodvážili sáhnout na Heryho Potrata, protože nemá bubliny s velkými písmeny, je nasnadě, že bylo jen otázkou času, kdy ten šeredný, zakrslý plešatec a nekorunovaný král infantilních, nekonečných televizních sraček přileze zase se svou troškou do McDonalda. A tak tu máme eintopfové defilé všech možných hvězdotřpytných bubáků, kterými kýčovití rodiče strašívají své sebevědomé, pubescentní fakany, aby nešukali po lesích než prolezou střední školu a nastoupí k pásu u Forda. Takže vykradeno a prodáno, Joss si zase může dovolit koupit trochu lásky a trochu přibrat a na světě je další zlodějský blábol, u něhož se budou hrdí a dospělí septimáni tahat za rašícího kníra a zkoumat účinky prvních erekcí. Závěrečný masox je ale vcelku vyvedený a nešetřilo se ani přístupností, takže v zájmu zachování mé subjektivní objektivity za tři, ať nežeru.

4
Tajemný muž:Když francouzskému řezníkovi padne v masokombinátu, pověsí na hřebík zástěru a opláchne ruce od vepřové krve, je schopen po šichtě vykuchat i něco opravdu pořádného. Příjemné překvapení na pomezí thrilleru a agitky sociálních služeb, o němž bez přítlačného křídla nelze téměř nic napsat, a proto se budu věnovat výhradně anatomicky dokonalým rtíkům slečny Bílové. No prostě paráda! Kdybych měl někdy možnost pochválit jí je osobně, nechtěl bych jako reakci slyšet nic jiného, než huhňavé "Fy elice uafkaf, ueubaue!!" .

1
Temný příliv:Pokud se jednou za čas rádi narvete do neoprénu a hrajete si se starou na tuleně, neváhejte. Pokud ovšem jen máte rádi akční filmy s lidožravými žraloky, vyhněte se tomu velkým obloukem, protože se jedná o prachsprosté, nudné masturbační video pro profesionální žabí muže a ty amatéry, kteří tráví veškerý svůj volný čas tím, že se noří se svým vodotěsným Olympusem do akvárka a fotí si skalára. Možná snad ještě jste li plastický chirurg a zajímá vás, jak se dá šestačtyřicetiletá briketa umělohmotně vyformovat tak, aby ve svém věku mohla vylézt ven ve dvoudílných plavkách a neplašila při tom mořské predátory. Jinak budete plivat slanou vodu a zvracet chaluhy.

5
Den otců:Nekorunovaná královna žumpoidní filmařiny otevřela svou hnijící náruč a citlivému divákovi úplně stačí, jen tak se prostě přivinout k té hromadě vyhřezlých, krvavých střev a tělních tekutin a nechat se láskyplně kolébat na vlnách sofistikované perverze a prvotřídních úchyláren. Dokonale vybroušený diamant zaschlého hnisu, hoven, žluči a krve z natržených rekt, který prostě musí každému něžnému, empatickému, romantickému a převzdělanému metrosexuálovi rozbušit srdíčko a přinutit jej plakat nadšením. A navíc, neopětkujte to, když v tom hrajete vraha!

2
Méďa:Jsem docela smutný! Všichni to tady čtyřkujou a pětkujou a já mám docela problém vztyčit paleček s ukazováčkem a povislý prostředníček jen tak plandá na půl žerdi. To jsem opravdu jediný, kdo si myslí, že se z toho plyšového zmrda dalo vytřískat daleko víc než třicet procent opravdu genitálních vtípků, třicet procent fekálního tumoru pro hornické smažky a čtyřicet procent hnusného, amerického patosu, který způsobuje svědění rekta a podráždění pokožky? ............... Pardon, musel jsem se teď trochu podrbat a namohl jsem najít písmeno "H", protože bylo zasviněné od Nugety. Takže: Hlavně, že jste si všichni pěkně zahihňali nad tou kůl zábavičkou a vůbec vám k tomu všemu nevadilo, že se Marky Mark hodí do komedií asi jako Danny Trejo do zpívajícího, chlapeckého homokvinteta. Doufám, že dvojku přeobsadí a toho třicetiletého retarda bude hrát třeba Derek Jacobi.

4
Havran:Čekal jsem krá, krá kravinu a obvyklé holywoodské prznění a dostal jsem docela krá, krá krásný průřez Poeovými povídkami zaobalený do kulantního, temného napínače. Jen obsazení Honzy Hnusacka bylo krá, krá krapet neuvážené, protože je to krá, krá krajně nesympatický neherec, jenž předvádí svůj standardní výkon, jako by mu vrazili do zad krá, krá kramli a vodili ho po place. Ale krá, krá jebat. Na rozdíl od zdejších sebestředných kritiků se dokážu nad takovéto prkotiny povznést a kdo nesouhlasí s mým hodnocením, je zkrákrákrátka jako obvykle pěkný debil. Pardon, chtěl jsem říct, že si nevidí na špičku nosu.

1
Černobylské deníky:Vynikající věc pro příznivce laciného, hororového porna. Natočeno je to za denní obrat z prodeje bublinek do vodováhy, strašlivě vás vyděsí jedno plesknutí mokrým hadrem na zamlžená skla dodávky z vrakoviště a jedno baf zmutované srandoryby, kterou ukradli z kontejneru při natáčení Piraně 3DD, a jinak za celý film piču uvidíte. Šest nesympatických dětí a jedna parodie na rusáka půlku stopáže procházejí vybydlenými Chánovskými holobyty a druhou špatně předstírají strach, když ta zmutovaná hrůza hrůzoucí dělá děsuprosté, neviditelné bubu kolem jejich auta. Takže pokud máte dokonalou fantazii a dokážete si k filmu o ničem představovat ta příšerná, radioaktivitou znetvořená monstra, která tam někde venku skřípou, vrčí, ječí a chroptí v temnotách, bude se vám děsem stahovat anus. Já, který ji nemám, jsem pro zachování alespoň trochu adrenalinového večera musel brnknout tchýni, jestli se s námi letos opět chystá na dovolenou. Odpovědí jsem byl upřímně zděšen a zbytečně jsem zabil hodinu a půl s touhle sračkou.

2
Trefa:Budete li u toho stát na hlavě, rytmicky se pohupovat v souznění s magickou slabikou Óm a v transu vnímat tiché, tantrické pleskání svého pěstěného, buddhistického pupku o hrudní koš, užijete si to jako tuhle Jitka! Já u toho bohužel seděl na prdeli, mozol se mi líně převaloval na koulích, a tak jsem viděl jen dokonale nekonzistentní mistrovství světa v ťamanských flešbecích a flešforvardech. Po půl hodině jsem nevěděl ani co je za den a musel jsem pak své zmatené jsoucno zbavit utrpení dlouhou meditací s vychlazeným lahváčem. Nepomohlo to ani po třetím otočení kola Dharmy, a tak jsem se rozhodl, že se mi to v téhle astrální sféře moc nelíbilo.

1
Báječný hotel Marigold:Jste li zarytý funoušek Bridže a každý druhý den si s ostatníma skoromrtvolama lámete hlavu, jak zmáknout sehrávku, aby ta druhá nesympatická babka s protivným dědkem dostali na prdel, přičemž si v uvolněné konverzaci vyměňujete životní zkušenosti s prostatou, močovými kameny, artritidou, křečovými žilami, parkinsonem nebo roztomile fatalisticky polemizujete o kremaci, rozprášení či zakopání naprudko, budete z tohoto filmu nadšeni!!! Pokud ne, pořádně se před tím zamyslete, chcete li být rozprášeni nebo nacpáni vedle dědy Winstona do už tak narvané rodinné hrobky, protože u toho natuty pojdete nudou!

odpad!
House of My Father:Že je Ferrell slizký, trapný kokot, se člověk přesvědčí, kdykoliv píchne se zavřenýma očima prstem do čehokoliv z jeho "filmografie". A nový přírůstek jeho žumpoidní sbírky rozhodně není výjimkou, která by potvrzovala pravidlo. Je to pravidlo samo. Asi to měla být suchohumorná parodie na Rodriguezovy filmy a mexické telenovely. No, parodie... U parodie by jeden očekával, že se bude smát a tak... Nebo byl ten humor natolik suchý, že se mi to přes mé rozpraskané rty a žízní nateklý jazyk jen nepodařilo? Strašně bych teď chtěl pochopit ty pětihvězdičkové hodnotitele a vědět, co mi to vlastně uniká. Třeba to bude jen tím, že jsem neviděl Esmeraldu až do konce, protože mi to psychiatr zatrh, jakmile jsem jsem si začal žehlit puky na riflích a samovolně pofňukávat nad tím, že se ten salám v ledničce musí cítit strašně opuštěný bez jiných uzenin, anebo je to proto, že mi nebylo shůry dáno to umění naladit se na stejnou vlnu slaboduchosti, idiocie a debility jako ostatním výjimečným jedincům.

odpad!
17 Miracles:Nějaká posedlá, pomatená kudlanka si psala za časů pionýrů deníček, jehož obsah už se nepodařilo vecpat do Evangelií, protože v Bibli jsou už takových pohádek tři prdele. A to se tam přitom děly takové zázraky, že když vygumovaný Mormon s fanaticky upřeným pohledem na nebesa pronesl :"Prosím, Bože, ať nesněží!!!", představte si, no tomu nebudete věřit, a ani já udiven nevěřil, nespadla ani vločka!!!!!!!!!!!!!!! Kurva, zázraky se fuckt dějí! Hned ráno si nechám narůst bradku, zapřáhnu oslíka do káry a mažu do Utahu, protože podobných pičovin se opravdu, ale opravdu, když to říká Levi, stalo minimálně sedmnáct!! A pak jiná pomatená kudlanka vzala videokameru, pár úchylných sektářů s nejpronikavějším výrazem "vidím Boha" a celé ty přezázračné zázraky zdokundomentovala ve stylu amatérského porna, aby ostatní nevěřící konečně prohlédli!! A já volám: "Alelujá, chvalme Pána, Pána loutek, že se tohle nějakým zázrakem vůbec dostalo do distribuce a dokonce si nějaký mentál dal i práci s titulky!! ". No ty vole, tak to už máme osmnáctý! Doufám, že dvojka bude o Vesmírných lidech.

5
Hatfieldovi a McCoyovi:Po dloooooouhé době konečně výživný Zápaďak, kde jeden nemusí přemrštěnou stopáž otráveně sledovat, jak se pár geronto kravích hochů snaží bojovat a artritidou a hemoroidy, aby se pak mohli potýkat s udržením moči při Oscarové noci! PARÁDA! Hnusné, špinavé, strhující, excelentně natočené a Kevča v nejlepší formě Vyjetého Erpa jen dokazuje, že mu tahle poloha, když zrovna nehlídá nějakou popovou feťačku, sedne jako penis mezi půlky Eltona Johna. Chci aspoň čtyři řady po stotřiceti dílech!!!!

4
Útěk z MS-1:Přechytřelé děti tu zase pláčou a otylými prsty utírají z klávesnice lupy napadané z prohrabování mastné kštice při úpěnlivém přemýšlení, co erudovaně pohrdavého sem zase napsat. A my, obstarožní otyloňové, s úsměvem vzpomínáme na doby, kdy film býval čistá zábava, protože tyhle egoistické, suchopárné kokotky ještě fotr utíral do záclony. Pohodová odreagovačka s ultrahláškujícím Gayem, založená na "originálním" nápadu Luca Bessona, který určitě neviděl Smrtonosné pasti ani Útěky ze všeho možného... No a co? Příjemně akčně stupidních devadesát minut mi aspoň nezpůsobilo otok mozku při psaní seriózní a strašně chytré filmové kritiky!

3
ACAB: Všichni policajti jsou parchanti:Otloukání dutých hlav při čutálistických seancích či likvidace cigánských ležení je krásná, záslužná a naplňující práce! Musíte být sice tak trochu vypatlané hovado jako "oni", ale žádný řidič hovnocucu z nebe nespadl, že? Každopádně bylo milé vidět, že klerofašistická policie nezná předsudky a pěkně bez rozdílů čistí oba konce spektra. Ať už jste Vandas nebo Stojka, škoda každé rány tonfou, která padne vedle. A na příští CzechTek bych určitě přizval nějaké ty posily z Itálie. Čím více těch milých, mladých lidí, co se v životě nedotkli drog a nikdy nedělají bordel "uklouzne v koupelně", tím lépe!

1
Ďáblové:Kaplický na speedu aneb Kladivo na smažky. Takhle nějak by to vypadalo, kdyby Vávra čichal toluen! Banda prdelatých, ječících jeptišek s obřími bobry, inkvizitor jako vystřižený z Trainspottingu, všechny postavy blábolící z lysohlávkového tripu a na pozadí k tomu hrají Dead can dance Janáčka na fujary a triangly. K dokonalosti už chyběl jen ten Kemr v kožených slipech, vyťukávající jezdeckým bičíkem Nirvánu na palečnice děkana Lautnera. Hrozně rád bych teď zamachroval pojmy jako transcendentní, bizarní či dekadentní, ale nemůžu, protože je to prostě pomatená pičovina a kdo s tímhle použije v jednom komentáři Kladivo na čarodejnice, měl by zvážit metadon!! Uuuups... No nic, trocha sraní si na hlavu nikdy nezaškodí.

1
Cesta na tajuplný ostrov 2:Tak si myslím, že tohle by Verne taky nepřejules! Vidět, jak fabrika na slaboduché kýče používá jeho romány k tomu, aby odpudivý sliz sbalil prsatou cigošku a děsně si zamiloval svého otčíma, jenž je vyjulesý ovarový krk, co umí hýbat kozama, sáhl by po nové julesetce a otevřel si julesu. Jinak na ně na všechny samozřejmě Tajuplný ostrov nastrajules spoustu osidel, jako například obřího ptáka, macatého, elektrického úhoře a předlouhého leguána, až se z toho pětiletým fakanům musí zdát něco nehezkého o tatínkovi. Takže jsem si to samozřejmě náramně ujules a nostalgicky zavzpomínal na doby, kdy jsem ještě jules s rodiči a hltal v televizi zdegenerovanou kulturou nezpizděné verneovky. Z tohohle by jeden dostal akorát tak zánět jules!

4
Undocumented:Někteří Jižané milují mexické přistěhovalce stejně jako já pandžábské kočovníky. Bez váhání jim proto kdykoliv otevřou svá srdce, pak jejich břišní dutiny a s radostí se pak rozdají ze všech jejich transplantabilních orgánů. On to není zase až tak špatný nápad! Takový princip sociálku za ledvinu by ušetřil spoustě daňových poplatníku noční můry při každoročním uplatňování  odpočitatelných položek. MUHEHEHE, musím chvíli odbočit, protože se mi zrovna podařil náramně povedený daňový kameňák. Jakých odpočitatelných položek, že??!! No ještě jednou chicht verbale, jsi prostě čtverák, ale zpátky k tématu! Už jen třeba testík z češtiny při žádosti o integraci do kulturní společnosti za současného utahování skřipce u každé špatné odpovědi by výdajové straně státního rozpočtu ulevil tak, že by zbylo i na sanaci Chánova a výstavbu krásného centra pro důchodce a invalidy. Samozřejmě pro opravdu invalidní invalidy! Ale dost snění! Prostě příjemný, milý a inspirativní filmík zejména pro ty, co mají pocit, že je některá etnika připravují o práci jako například sběr barevných kovů (i těch pod proudem), ekologická likvidace autorádií a navigačních jednotek, čištění zahrad od přebytečného nábytku a jiných nepotřebných předmětů a v neposlední řadě nesobecká výpomoc starým lidem při běhání s důchodem. Ale ruku na Berettu, kdo jiný by to dělal!

1
Tisíc slov:Eddie zažívá veliký návrat!! Po trapných, fekálních sračkách totiž konečně zavadil o sračku, která je jen kýčovitá, patetická a opravdu jenom trošičku (asi tak 108 minut) kopíruje další gumovou držku z filmu Lhář, lhář. A tak tu máme jen další slovní průjem dávno mrtvého negroameričana s poselstvím, které zajisté donutí nejednu slaboduchou pipku hlasitě potahovat u žehlení, spoustu hošanů rozmazat si růžovým kapesníčkem oční stíny a verbalovi perfektně naředí stolici. A teď mě omluvte, musím si jít "přepudrovat nos".

5
Hrůzná minulost:No jo, a tak to tady chodí vždycky! Když se konečně objeví duchařský kousek, který není utahaný jako padesátiletá prostitutka po dvanáctce na parkovišti kamiónů, při jehož natáčení nevozili kameramana na trakaři po výmolech a u něhož se nasraná ektoplasma neomezí jen na pár třísknutí dveřmi a rozmazanou šmouhu před závěrečnými titulky, nejde to místním pubescentním horororovým expertům, co nabrali rozumy u sedmi Hery Potratů, Abnormálních pasivit a Inshitdiousů, moc pod nos. Já si blaženě chrochtám a válím se na zádech v bahně. Dokonce to nezprasil ani Kašpar fan Dyje, jenž bývá od Hvězdné pěchoty etalonem kvality a sexuálně mě potěšila také hlavní hrdinka, která dozajista umí perfektně ječet i mimo záběr!

1
Doodslag:On by to byl i docela dívatelný film, kdyby mi hlavní hrdina strašně nepřipomínal chlápka, co se jednou takhle vrátil dřív z práce a přistihl manželku při intenzivním jazykovém kurzu s nádherně tvarovanou, kozatou dvacítkou. Na výzvu, aby neváhal a okamžitě se přidal, reagoval tak, že se rozbrečel, nazval svou drahou špinavou kurvou a odstěhoval se k mamince. Přizdisráčská, moralistická agitka o nejednoznačnosti toho, jestli si gang zasraných kofol, bezprostředně ohrožující životy a majetek příliš přívětivých europacifistických daňových poplatníků, zaslouží deratizovat anebo naopak obejmout a integrovat, protože jsou to jinak strašně hodní kluci a jejich maminky by byly smutné! Například takový já mám trošililinku odlišný názor než státní zástupkyně Džamila a soudce Kocáb, a proto jsem měl akorát tak chuť začít si holit hlavu a to nikoliv z důvodu všech těch žen a dívek v mém okolí, co tvrdí, že je ta přehazovačka příliš SEKSY!

3
2 Coelhos:Když se Žiga nadměrně načichá něčeho s S6001 na etiketě, napadne ho plán tak fikaný a brutálně jednoduchý, že pokud tlak přepočtený na hladinu moře nepřesáhne 1016 hPa, vlhkost vzduchu 65 procent, zároveň bude Mars v konjunkci s Jupiterem, tukan v poledne 38 krát zatuká, ve třetím hodu padne na dvou kostkách třináctka a měsíc nad Sao Paulem vyjde ten den přesně o 45 minut později, vytře všem zrak a s Eržikou a taškou plnou peněz bude odcházet po Copacabaně vstříc zapadajícímu slunci. Brazilský pokus o Gáye Ryčího, kapku pohrdající teorií pravděpodobnosti a odsuzující diváka do role totálního kokota, nicméně jako kulisa ke klopení lahváčů a hlasitému říhání stále dostatečně zábavný.

odpad!
Avgust. Vosmogo:Kterak ruským (a jiným), nezletilým mentálům pomoci udělat si "nestranný, vlastní" názor na spravedlivou invazi do Osetie? No, nejlépe pomocí nějakého toho dementního bijáku s otravným fakanem, který "Jde a dívá se", jak "hrdinná" Rudá armáda svádí boj se zlými Deceptiony z planety Tbilisi. Hnusné, propagandisticky podprahové, kýčovité a nudné debilní zvěrstvo, které nejednoho afgánského pasáka koz vyvede z jeho příslovečného klidu. Jsem docela zvědav, co si pro nás ministr filmu, Ivan Vasilievič Goeblsov, připraví příště. Určitě tomu dám zase plnou palbu a budu to žrát jako Litviněnko plutónium, protože to bude čupr akční. A mocinky doufám, že vyjde i gameska, akorát ještě nevím, jestli v ní budu za Tro(t)lla nebo Velitele ruského tanku. Budu se muset ještě kluků na Assbooku trochu poptat, co si o tom myslí.

1
Bitevní loď:C2? Voda. E9? Voda. B7? Voda! Co to meleš? Kurva, dyť ti tam vidím, máš tam loď! Ježíš, sorry, jsem se spletl! Tak zásah, no. To opravdu nechápu! Buď se snažíš fixlovat, nebo jsi takový ufon, že si neumíš na deseti centimetrech spojit souřadnice! Aby ses neposral, říkal jsem ti, že jsem se spletl! Jenom, aby to nebylo jako posledně, když jsme skládali na čas z Bamblbýho kamión a tys mi schoval převodovku. Dobře vím, co jsi za hajzla! Kolikrát ti mám ještě vysvětlovat, že jsem ti nic neschoval a ta posraná převodovka ti jen někam zapadla, protože tu máš bordel! Jo, jo, metr nad zem mezi Heryho Potrata a komiksy s Transformerama, že?? Nedělej ze mě idiota! Víš co? Serem na to. Naši nejsou doma a včera jsem viděl fotra, jak stahoval nějaké nové péčko. Betlšit! Na Assbookách psali, že je to děsný nářez o prsaté blokařce! Super! Proč jsi to neřek hned a otravujem se tu u nějakých debilních lodí? ...................... Hele, kdy už začnou šukat nebo tak?? Už na to čumíme hodinu a půl a zatím na sebe dvě předražené hromady šrotu v jednom kuse unyle prcaj akorát tak výbušné konzervy. Nuda! Kdyby aspoň ta luxusní bloncka sem tam ukázala kozy! Jo, máš recht, je to strašná sračka, dem hrát lodě. Tak jo.

5
Diktátor:Pokud ten slizký židák ubere na olizování otylých, chlupatých análů, omezí se jen na rejdění v podpažní buši neholené mužatky a přitlačí na pilu tam, kde se ostatní přizdisráči jen vyděšeně dívají jinam, je schopen s lehkostí vyplivnout genitální taškařici, po které budou arabáši mnohem rychleji obohacovat uran, jeho rabín se mu bude snažit přišít zpátky obřízku a vykonverovat jej ze synagogy a Velký satan přemýšlet o poukazu zdarma do jednoho príma kubánského letoviska all-inclusive. Bravo.

odpad!
Coriolanus:Lapidárně řečeno: Coriol - anus s Žérárdem Řiťlerem v hlavní roli.  A teď v klasickém podání: Zurčící Avono, ty divoká, ty řeko řek, cos zrodila to za cvoka, kterýž když poprvé se chopil péra a sveřepě jej vecpal v kalamář, tak nastala ta divná éra, kdy tlučhuba unylý bláboly svými hnědopichu nejednomu po pět století klidného spánku odpírati bude a v hovně hutném zástupy se pohrabou, 'by sysla zvukomalebného v rakovině slovní nalézti mohli, a úd svůj mačkajíce ejakulovati do tváří lidu prostého se jmuli, jež pouhopouhé nudné básničky v útrobách své temné světničky ve své prostoduchosti blahoslavené slyšet schopen jest. Ach Ralphe, Ralphe, proč ty jsi Fiennes! Ač pak kralevic dánský, co úděl má nelehký, ozlomkrk recituje do lebky, jen stěží chudák zabrání hlasitému tomu chrápání, co z předních řad Globem otřásá, neb lůza lupen mrzký zadarmo v lopotě dostala, nechť i u pásu vzdělanci mazaní s fiennesou matice utahují. Tak ať si Montek poďobaný pod balkónem co chce hučí a negr vzteklý kolem hrtanu ženy své ze všech sil prsty obpíná, je lépe uvelebiti se pohodlně, ruce své složit mozolnaté do klína a spánek spravedlivých nechat sednout na víčka, jenž až plácání frenetické hord těch domýšlivých na cestu domů zažene. A pak, když kmán vidí žoldáka, jak v maskáčích veršovánky huláka a jambem hustým ze všech sil by emšestnáctku za koně vyměnil, to v hurónský smích nezbývá než propadnout a v záchvatu žertu toho místného bodře si kolena do ruda oplácat, pročež kašlem nezastavitelným průdušky své od hlenu hustého osvobodit!

1
Piraňa 3DD:Pojďme se nyní společně v tichosti zamyslet nad pojmem kokotská slátanina. ........................ No, já bych řekl, že to je přesně ono! "Scénář" zpatlaný od něčeho, co vypadalo jako Nuttela, avšak citlivý čtenář by zaznamenal jisté pachové rozpory,  odevzdal ten třináctiletý dawn těsně před první klapkou, Ája se raději vrátila k Fíkovi, a tak tu máme hodinu a půl trapného Míče Bjůkenena, řezajícího si pod sebou už tak ztrouchnivělou větev, doprovázeného invazí gumových makrel, nad kterými by zaplakal i Karel Zeman. A těch pár koz a bobrů to bizarní Zoo v žádném případě nevytrhne!

4
Bůh žehnej Americe:Pátou kolonou požíračů horkých psů v jejich tažení za světovládou je jejich zasraná, pokřivená pseudokultura, kterou pod heslem "Co nedobudeš, zdegeneruj!" úspěšně exportují do celého světa.  Spěje to k tomu, že nakonec nezbude nic, než banda na hamburgerech vypěstovaných, agresivních vyžraných trosek visící na sociální síti, která běží na monopolním operačním systému, bombardovaná podprahovými reklamami na čističe hajzlů, vložky, sajrajty na posílení erekce a prostatického Vašuta. A pokud se budete potřebovat odreagovat od toho milého, sociálního shonu, můžete to vždycky hodit do lišty a odskočit si brutálně vyvraždit pár stařenek, vdov a sirotků v nějakém tom Géteáčku nebo si prostě jen tak vyhonit s tou virtuální krasavicí, co ukazuje 24/7 kundu na Skajpu. Takže se buď přizpůsobíte nebo nebudete mít jinou možnost, než si v nějakém tom e-shopu pořídit Kalashnikova a vyjít si prostě "mezi lidi". Zedovo angažované memento, zdající se teď  dohnané ad absurdum, se může za pár let změnit v nemilé reality show. Tak doufám, že se Mexiko a Kanada konečně domluví na nějaké té vyhlazovací invazi.

odpad!
Metachaos:Osm minut létajících papundeklových krabic a hemžení popínavých rostlin doprovázených tak odporným technem, že z toho pár mým oblíbencům hráblo a začaly jim v hlavě řehtat alegorické vozy. Ale je taky možné, že mi dealer zase prodal mouku, a tak jsem se do toho nebyl schopen plně položit a příště budu zásadně nakupovat u fmashe s Bernauem! Evidentně mají nejlepší matroš.

1
Projekt X:Assbooková degenerace jásá no a my dříve potracení, co už máme pár večírků s překvapením za sebou, nechápavě kroutíme hlavou, proč jsme museli hodinu a půl čumět na unylé, amatérské video z oslavy narozenin nějakého nezletilého retarda. Každopádně na příští zpitý kvartýr beru videokameru a spáchám dvojku. Bude v ní čichání toluenu, sex s hlavonožci a drobnými hlodavci a nakonec to napálím fotrovým Hyundaiem do kalového rybníka. Kdo by se chtěl zúčastnit, ať mi pissne na Tvítr! Pozvu i pár cigošů, ať si pořádně zarapujem!

3
Ochránce:Jason si dal tentokráte za cíl za každou cenu ochránit chodící čínskou kalkulačku a neváhá při tom nafiletovat asi tak tři kubíky rusáků, ťamanů a dalších podvratných živlů. Tečka. Kdo postrádá u podobných existenciálních smaženic nějaký ten kategorický imperativ, aristotelovskou logiku, freudovský rozbor charakterů či půlhodinové menopauzy čumění do jednoho bodu při čekání, až se zahřeje kamera, ať jde raději do Turínského koně. Anebo do prdele. A vy ostatní aktivovat mozkožrouta a pořádně se soustředit, aby jste svému otylému kamarádovi v kostěných brýlích mohli před kinem předvést těch pár špinavých triků, co jste se za tu hodinu a půl teoreticky perfektně naučili, a za pomocí kterých byste v tom vašem alternativním světě v pohodě rozkopali držky asi tak šedesáti cigošům s mačetama při záchraně Pamely Anderson!

2
Iron Sky:Kdyby Úwe netočil filmy za výtěžek z jódlování na Octoberfestu, vypadalo by to přesně takhle. Naprosto rutinní Bollovina, u které jen zdejší nezletilí mentálové nedští tolik síry, protože jim to nějaký dvanáctiletý gayfriend na Assbooku lajknul s tím, že to bude genyjálňý byják. Nedá se tomu upřít asi pět naprosto genitálních vtipů, nicméně zbytek je řídký, hnědý maglajz z hlavy chorého sběratele insignií Wehrmachtu. A taky nechápu, proč se tady všichni rozplývají nad nějakou hnusnou Němkou, když jasná, nově vycházející hvězda mých masturbačních fantazií je jednoznačně Péťa Seržant ♥, kvůli které bych neváhal vytáhnout i moly prožranou uniformu SS a ukázal ji, co všechno se dá na kluzišti vyvádět s násadou bajonetu.

4
Nepřítel pod ochranou:80 procent nezdravě sebevědomých Indoevropanů tu tvrdí, že je to průměrné a pyšně tu mávají svými deseticentimetrovými hovady. My, co v pohodě zvládáme třít géčka i Milfkám po čtyřech šestikilových fakanech jsme však jiného názoru. Od první minuty je sice jasné, kam to půjde, předvidatelné a klišovité jako rytmicky poskakující čtyřky, nicméně i tak je to pořád hezky tvarované, svižné a je se u toho na co dívat! A to, že sa tento Denzel s Ryanom nenechali ku koncu partnersky zaregistrovať, mi až tak neprekážalo, Ďuro! (Zdravím svojho obľúbeného spisovateľa).

odpad!
AO: Poslední neandrtálec:Když se filantropická poloopice ze Severního pólu rozhodne navštívit bráchu v Rimini, nemá v roce 36 000 před Akrobatem zrovna na plavůních ustláno. Pokrytí kouřovým signálem ještě nemá dokonalé dokonce ani CO2 a poslední poštovní pterodaktyl nerozchodil konec Křídy a skončil v kafilérce tak před sto milióny lety. No na hovno. Nezbývá, než jít na férovku s nějakým tím ledním medvědem, umlátit ho ztrouchnivělým pahýlem, nafiletovat na sendviče, sbalit si svých pět pazourků a vydat se překvapit bráchu jen tak na pas blind. Poslední známá adresa byla někde mezi Bibione a Neapolí, takže nebude žádný problém tu jeho snobskou jeskyni 6+1 trefit. Je sice kapku nespolečenské, když neví, že přijedete, ale pokud jste skromný a nečekáte hned červa se solí a jednohubky z mamuta, může to být pořád milé setkání nad albem rodinných jeskyních maleb. I cesta samotná může být fajn! Zvláště, když si někde u Plzně nabrnknete perfektně depilovanou, humanoidní roštěnku s luxusníma trojkama, co nemá problém s mezirasovým sexem a v pohodě z vás udělá Homo Erecta. No a nakonec je to hrozný doják! Brácha podcenil Dobu kamennou, ta divná vyrážka se mu kapku rozlezla, protože si nenaškrábal dost plísně na zabití Treponema pallidum, ale zase si můžete schovat jeho fosílii a ukazovat ji návštěvám!! Ale co, aspoň jste v teplých krajích, hezky se přes tu srst opálíte a s tou šlápotou si nasekáte pár mongoloidních Etrusků. A já si jdu s nevěřícným "Co to, kurva, bylo!" pustit Osadu havranů a očumovat skálopevné hýždě ředitele Karlovarského festivalu.

5
Zátah: Vykoupení:Kdyby mi ještě včera někdo řekl, že tak optimistickou, odbornou terminologii budu nucen oprášit v souvislosti s opičím kočkováním s názvem, jenž se dá gúgl translátorem volně přeložit jako Srbský mamut, vysměju se mu do jeho žlutohnědého obličeje a zaťukám si posměšně čtyři centimetry nad šikmé oči. Tahle indonézská Smrtonosná smrt mě však přinutila zalistovat zažloutlými bordwellovskými příručkami, abych našel vhodné, seriózní výrazivo, jímž bych ji dokonale popsal a přitom si zachoval chladný nadhled erudovaného filmového kritika a imič sveřepého yntelechtuána. Po důkladné analýze díla, několikahodinové zralé úvaze a asi čtyřiceti vulgárních emailech s Mirkou Spáčilovou se neváhám odvážně úchylit k hravému, liberálně frivolnímu pojmu Absolutní meganámrd.

2
Miláček:Ten nápad, udělat z Patizona francouzského sexuálního predátora, se mohl zrodit jen v hlavě někoho, komu před tím zamítli adaptaci Romea a Julie, protože roli nadrženého Monteka napsal na tělo Schwarzeneggrovi. Slizký homoupír, excelentně ovládající jedinou, patrně vrozenou univerzální grimasu "Žvýkám hovno, no a co...", se v ansámblu skvělých a charismatických hereček vyjímá asi jako hnisavý nežit na malebném, sněhobílém pozadí Christiny Ricci! A tak nezbývá než doufat, že se paní Majerová znovu chopí péra a napíče padesátý díl své grafomanské ságy, aby se miláček dívek s rovnátky mohl plně realizovat vysáváním Lautnera a nekurvil nám klasiku!

4
Kahaani:Ono vypustit sem tam v kalkatském metru nějaký ten neurotoxin není vůbec špatný nápad! Jedno z nejhnusnějších míst na planetě by možná zasloužilo i trochu toho obohaceného uranu. Viděl bych to tak na pět set kilotun. Ale dost snění a pojďme na to. Těhotné Arance se někde mezi sběrnou, zastavárnou a barem s automaty ztratil starý Tancoš.  No a než mladý Dezider bude schopen vykuchat z Tata autorádio, nebude ho přece živit sama, no ne? A tak kvapně sbalí pár sendvičů z Azora a hurá do Kalkaty toho hajzla najít. A kupodivu zjistí, že tentokrát nezmizel proto, že nakrmil sockou jednorukého banditu! Za všechno totiž může ta kurva Milan a komplot Cigánské tajné služby!! No povím vám, příjemně překvapen jsem na to čuměl jak Žiga na hromadu nehlídaných měděných trubek. Perfektně natočené, napínavé, žádné přestřelky přerušované cigánskými tanečky, žádné jiné kokotění, jen strhující procházka romantickými zákoutími Chánova s Tři dny nasazeným kondomem. Určitě zase od těch přičmoudlých Indiánů něco zkusím!

2
Dokonalá skrýš:Áda zase jednou dostal honorář v konvertibilní měně, nemusel škemrat v Bulharské směnárně o lepší kurz a dokonce jsem měl dojem, že měl ve filmu i souvislý dialog!!! A tak je docela škoda, že scénář napsal někdo při cucání prstu Mezi ploty, když dopíjel Panicův rum. Jinak je to docela hezký příklad toho, jak jednoduše přinutit diváka, aby se ztotožnil s kladnými hrdiny. Celou dobu jsem si nepřál nic jiného, než aby Dolfi zakroutil té nesympatické krávě krkem, střelil toho geneticky modifikovaného Cruise mezi oči a odjel v žigulíku zpět na Balkán vraždit nějaké ruské žoldáky.

4
Ďábel v těle:Všechno, co jste kdy chtěli vědět o exorcismu, ale báli jste se zeptat. Pokud ty místní zvratky chápu dobře, ve vymítacích filmech by nikdo, ale opravdu nikdo neměl v žádném případě vymítat, protože tohle už kdysi dělal Maks fon Sidol!! Jsem docela zvědav, co tady vyblijete u příštího áčkového rymejku Drákuly, pokud tam náhodou někdo někoho hryzne do krku. No, naštěstí verbal ze zkušeností ví, že v pornu se obvykle jebe a tak to s povýšeneckým výrazem "Tohle už jsem, kurva, někde viděl!" rozhodně do kopru nepošle jenom proto, že vyměnili baby a trochu tomu zvedne rejtynk. Amatérský kameraman má kupodivu stabilní stativ, hezky ostří a nikam nezdrhá, kudlanky vymítají ostopéro, démoni s nasazením posedávají a dělají s postiženými papírové čerty a jiné roztomilé kousky. Čtyři jak víno!!

4
Moje letní prázdniny:Tak se nám katolický, misogynní notorik zaplaťpánbůh vrátil z Hrany temnoty, a to v perfektní Odplatové náladě. Ukazuje, že i šikovný, drobný živnostník může udělat kariéru v útulném krimu plném roztomilých, hravých a něžných mexických cigošů. A tak je to spravne, bo tak to ma byť! Y*n*t*e*l*e*c*h*t*u*á*n*o*v*é sténají a jeden ze dvou zbylých Sádrošových fanoušků se tetelí blahem a trpělivě čeká, až Flipovi sestoupí varlata.

3
The Avengers:Když Šejla La Blaf odjede do Izraele nechat si seštelovat obřízku, musí se záchrany světa před nasranou ass-gardskou mykologií ujmout Blikající turbokonzerva, Metrosexuální kladivář,  Slizský gay ze čtyřicátých let, Agentka Kobylí prdel, Zelené hovado na steroidech a Wilém Tell, co číhá všude. Pro homixové funoušky, kteří o opravdové knize slyšeli jen z nesrozumitelného blábolení svých alsheimerických babiček, nepochybně důvod k cákání různých tělních tekutin kolem sebe, nicméně obstarožní otyloň z Ostravy nechává obě ruce na peřině a moc velký rozdíl mezi tímhle a uhrovitýma Transformulema nevidí. Shodnu se s ostatními mentály pouze v tom, že to je určitě to nejlepší, co Mrvelovských omalovánek vylezlo a je to docela příjemná kulisa k plivání nevypukaného popcornu po zapařeném sále Cinestaru a hlasitému srkání patrně inflačně cenově znetvořené, naředěné Fanty z postmixu. Efektově perfektní, místy i tumorná patetická sračka, po které jsem si musel ihned při příchodu domů vytřít prdel americkou vlajkou a plivnout hustý chrchel na obrázek jednoho keňského demokrata, zdobící mou toaletu. Jednu rudou hvězdu navíc vytlačím jen proto, že se mi děsně líbil pohled na Lokiho přes mezeru mezi macatými, celulitickými stehny Johansonovic Skarletky. Docela by mě zajímalo, jestli bych na něj pořád viděl, kdyby si sundala ty pitkáče.

1
The Samaritan:Zatoužíte li pustit si nějakou nudnou pičovinu s Džexnem, je toto přesně něco pro naplnění vašich ambicí. Nějakého kanadského debila zase napadla prudce filosofická mantra "Nic se nezmění, když to nezměníš", přidal tři lžíce plesnivého pepře, dvě smradlavá vejce, půl kila hladké mouky s červy, čtyři zelené párky, stroužek shnilého česneku a špetku průmyslové soli z Polska, zalil vodou z pračky, freneticky to zamíchal hajzlovou štětkou, nechal v igelitu uzrát na radiátoru a naservíroval Mejkrovi. Ten to beztak vůbec nežral, ale protože tu bylo prázdno, je to vynikající pí-ár a ten kluk má skvělý vkus a boží komentáře a strašně bych si s ním chtěl vyměnit bod!

odpad!
Vzteklina:Je to přesně tak, jak praví obsah! "Kvalitní a promyšlené vyvražďovačky nejsou jen doménou Západu"!!  Někdy i Severu a Jihu a já mám po tomhle chuť mlátit hlavou do Zdi nářků a přemýšlet o válce s Íránem. Banda mimořádně nesympatických, chrchlajících neherců, kteří zrovna byli na dva dny k mání, protože přijeli na opušťák z pásma Gazy, deratizují sionistický lesík od zbytečných lidí v židovském, amatérském pornu. Scénáristovi patrně obřezali i podvěsek mozkový a režiséři to vzali jako melouch, aby si trochu odfoukli od čištění hajzlů v Synagoze. Totálně nudná izraelská vybíjená bez chuti a bez zápachu, která překvapí asi stejně, jako byste potmě místo macesu sežvýkali pětku polystyrén. Po takové kravině jeden až zalituje, že Hizballáh nemá rakety delšího doletu.

3
Jump street 21:Upřímně jsem čekal, že za tímhle zaklapnu víko a spláchnu, nicméně nějakým zázrakem se tvůrcům povedlo vybalancovat na hraně trapnosti do docela snesitelné taškařice. Broskvovina to byla řádná, ne, že ne, avšak několikrát jsem nachytal verbala nahlas se hihňat, což je neklamným znakem toho, že je dílo schopno zaujmout i seriózního a erudovaného filmového kritika! Ťuťum je sice neherec, ale totální alfasamice a Jonáš Hnill šel po poslední příhodě při slunění na pláži, kdy se ho skupina odhodlaných Grínpissáků sveřepě snažila vtáhnout zpět do moře, asi do sebe, a z keporkaka se mu podařilo dostat na standardní váhu porážkové svině. Slizký jak cigánské hračky je sice neustále, nicméně alespoň člověk při pohledu na něj nemusí myslet tolik na to, jak se mu mezi zapařenými faldami dělá pásový opar. Bylo rovněž děsně roztomilé, že nám Džoník nezapomněl, co mu na stará kolena umožnilo hrát si na zfetovaného, přeplaceného piráta a nechal se za pár mega ukecat k minutové brigádě. Takže podtrženo a integrováno nehodlám tentokrát dělat Spáčilku ani její ohyzdnou dceru a s dementním výrazem v obličeji tomu napálím roztomilé dvě. (Pro všechny hnědopichy napadající integritu mého hodnocení: Zase jsem o víkendu řezal dřevo)

1
Stíhači Red Tails:V dobách, než se negři stali Afroameričany a vydobyli si svou společenskou prestiž pod koši a na tartanu, neměli zrovna na bavlně ustláno! Kromě Johna Browna se s nimi nikdo nechtěl kamarádit a ti zasraní, bílí rasisti dokonce odmítali pustit jednotku létajících briket, aby nakopala prdel Luftwaffe! Naštěstí se objevil slizký prdeláč Cuba, pěkně jim to zatrh, a tak nám podle Jiřího Lukáše svými červenými ocasy málem vyhráli druhou světovou a kdyby jim někde u Drážďan nedošlo palivo, nemusel Hitler ani plýtvat kyanidem. Úplně to vypadalo, že jen díky nim teď máme Willa Smithe a v Lakers nemusejí vypískávat bandu Litevců s hormonální poruchou a Jirku Zídka, protože neumějí skákat. Dvojka se prý bude jmenovat Červené ocasy 2: M.L. King vrací úder.

4
La cara oculta:Jeden se sice k tomu musí prokousat čtyřiceti minutami zasrané, červené knihovny, ale poté mu kartely neservírují na stříbrném podnose luxusní lajnu originálního matroše, ze které mu příjemným překvapením zduří sliznice. Čerstvý, neotřelý závan z kokainových polí, který ukazuje, že k ukojení bohatě stačí dvě ploché cigošky a jeden slizký  dirigent.

1
Zmizelá:Poté, co si úchylný vrah v 19:04 fikaně půjčí nenápadnou, šedou dodávku pro své nekalé rejdy a 19:10 si po cestě ještě skákne sytě červeným Chryslerem do smíšeného zboží pro kobercovou pásku, aby Amandina ségra u toho šukání moc nedržkovala, nabývám dojmu, že kromě těch kikin asi i rád střídá auta. Teplý kýbl hustých scénaristických zvratků, ve kterém opět řádí ta ohyzdná, neherecká blondýna se sveřepým výrazem penetrovaného konečníku. Ještěže mám na mobilu ty Tetrisy.

1
Tohle je válka!:"Tak Tohle je sračka!", zaplakal verbal a roztřesenou rukou položil věnec na zažloutlým listím posetý hrob akční komedie. Kde jen jsou ty časy, kdy takové filmy bývaly vtipné a dokonce i měly šmrnc? Dnes už jen Trapný a Trapnější soutěží o to, kdo dřív sáhne na plastikovou kundu nějaké zasrané Bárbíně, záporák je tam akorát tak do počtu a celé to ve výsledku vypadá jako ranní stolice důchodce s akutní úplavicí. A nejsmutnější na tom všem je, že takovou odpudivou, umělohmotnou zhovadilost dokáží vyprahlí mentálové procpat do červených čísel dřív, než byste řekli "Smrtonosná zbraň".

1
Vendeta:Ondra sice hraje ještě intenzivněji, než Olda chlastá, ale fuckt, že nedokáže vytrhat nehty pár fakanům, co mu vyprcali dcerušku, mě jako fanouška pomstychtivých filmů vyloženě sral! Bude to asi tím, že to mělo být jakože doopravdy! A tak se všichni protagonisté chovali jako čuráci a já měl po skončení akorát tak chuť preventivně dokopat nějakého slizkého týnejdžra, abych mu připomněl hranici trestní odpovědnosti!

2
Kronika:Když Létající Čestmír vyšňupe špatnou kytku, trochu se to zvrhne a začne dělat bordel. No a co! Efekty hezké, ale raději budu trávit večery tím, že si udělám účet na Assbooku, kde budu popisovat lačným třináctkám své přirození.

2
Veterán:Špatná prdel je přesně ten druh filmu, který spustili do hrobu spolu s rakví Charlese Bronsona a zasypali třemi metry poctivé americké zeminy. V osmdesátém šestém na Československé socialistické databázi by to byl nesporně těžký hit, ze kterého by si i Šádvel s Radkem99 slintali na plísňáky a dýchal by v žebříčku na záda minimálně Nekonečnému příběhu. Dneska už to i takový cynický, obstarožní otyloň jako já klidně prohlásí za dementní pičovinu, vypotí z nostalgie slabé dvě a v duchu zapláče nad tím, že se Rodriguez pakuje jen na infantilních sračkách o vyžraných špionských fakanech. Co naplat! Paní Rohlíková a Darren vysoukali laťku příliš vysoko...

1
New Kids Nitro:Od Turba nám asi retardi kapku zpychli, kompletně ztratili sysel pro tumor a nabyli dojmu, že bude veselé a úspěšné i to, když po sobě budou na plátně jen házet hovna a vehementně u toho pičovat. No hihň jak sviňa! Tam, kde jednička perlila s  drsnou, slaboduchou, hravou demencí opravdu k popukání, tohle vystrkuje jen rozedřený a zhnisaný řitní otvor, plný žlutozelených vyrážek a podivné hnědé hmoty. Nepochybuji, že si u toho pár prvoků a totálních solvin vyprskne lahváče na monitor a přeji jim spoustu kultivované a sofistikované zábavy, aby byli ráno u pásu svěží!

2
Stud:Odpudivý Fassenbender, mávající neholeným čurákem, sjíždí internetové pornáče, děvky, touží vykropit svou ohyzdnou sestřičku, sem tam se projede metrem a jinak jen tak čumí. Rázem je tu z toho generační zpověď frustrovaných třicátníků, až se jeden pomalu bojí vystrčit hlavu z baráku, aby ho náhodou někdo anonymně a bez lásky!! neopíchal. No já jsem v pohodě, všechny jsem je vždycky strašně miloval, a proto jsem se hodinu a půl jen bezvadně nudil. Naštěstí jsem si mohl ve druhém okně pustit to Hot horny anal teen live cam, a tak se to celkem dalo celkem přežít. No nic, ještě se projdu nahý po bytě a pak brnknu LIVINGDEADově sestře, jestli nechce jít do bordelu. ........................................... Pardon, trochu jsem se zahleděl do blba. Už se docela těším na sterilní generační zpověď frustrovaných liliputů. Pan Jackson už prý začíná stříhat.

2
Vrtěti ženou:Kdybych měl svoji drahou čtvrtinu vyprstit pokaždé, když je hysterická, do týdne to odserou karpální tunely. V historickém kontextu proto považuji vynález elektrického manžela za naprosto zásadní, ihned po migréně a na třetí místo bych dal asi kolo. Velice mě proto pobouřilo, že z tak závažné věci je někdo schopen splácat takovou dementní, romantickou sračku. Nebýt té nechutné, extrémní, exploitační vložky, putuje tohle bez mrknutí oka směr žumpa. Lidská stonožka mě nechala chladným, u Martyrs a Inside jsem se příjemně bavil, ovšem když jsem tady viděl, jak někdo rve prsty do jámy lvové šeredným anglickým důchodkyním, znechuceně jsem odvracel zrak a myslel na fialky. Ale stejně jsem ten přímořský stánek s uleželými krevetami na přímém slunci nemohl dostat z hlavy! To se fuckt nedalo! BRUTAL!!

odpad!
Máme papeže!:, no sláva nazdar výletu! Nový Torqemáda má sice alsheimera a skoro si slintá po sutaně, ale žehnat slaboduchým ještě nezapomněl, takže nic neobvyklého. Hlavně, že samozvaná junta Rudých Klérů zase zapojila přímou linku k Řediteli, milióny vymletých marionet má zase svého vodiče, kotel kudlanek na náměstí Svatého Petra se může posrat štěstím, že už se netopí petláhvema a Moretti evidentně dostal z Vatikánu grant, aby z mocichtivých, intrikánských a manipulativních zmrdů udělal partičku roztomilých, hodných, lidkých dědečků, kteří jsou pouze schopni senilně nakrmit nigerijského patriarchu pikovým králem při ferblu a rozkošně prosmečovat polsko - rakouský blok na síti! A stačí jen vhodný text distributora, že jde o "satiru" a tři čtvrtiny místních mentálů plesají blahem, unisono bučí a Radek99 jako jediný opět chápe onu bezbřehou hloubku této čarokrásné, demagogické a tendenční nudy. Já jednou viděl na Animal planet dokument o tuleních. Když jednoho z nich rdousil lední medvěd, hrozně mi to připomělo Othella. Škoda, že to tu nemá profílek, hrozně rád bych se tam totiž fundovaně rozhovořil o zásadním vlivu severské fauny na Šejxpírovu tvorbu.

5
Úlovek:Mám tyhle rodinné seriály prostě rád! Tvrdě pracující tatínkové, milující maminky, hodné a slušně vychované děti, romantické zápletky, prostě obyčejný život se všemi radostmi a starostmi, jak jej všichni známe. A proto jsem nad tím, že sem tam někomu otevřou krkavici rozbitou flaškou, rozjebou hlavu na kaši bejsbolkou, opíchají nožem, ustřelí palici, znásilní manželku či zadusí fakana igelitem, ochoten velkoryse přivřít oči a pořád si plně vychutnat tu dojemnou atmosféru lásky, porozumění a psychické pohody! A Tomáš Tvrdýy patří do ústavu. Toho vyrovnaného mazlíka v žádném případě nemohl takhle zahrát jen s několika lety hereckých kurzů na nějaké zaplivané Oxford College .

odpad!
Dračí oči:U Segalova pupku a a Van Dammových zduřelých sliznic, to byla ale akční jízda! Ty kreatury evidentně tentokrát neměly ani na cestu do Bulharska, a tak jako kulisy musely postačit jedno vybydlené skladiště, dvě garáže a malebné náměstíčko v orleánském ghetu. A zrodila se i nová hvězda amaterského bojového porna! Ohavný, otylý Vietnamec s příznačným jménem Cunt Lí, který si nepochybně odskakoval mezi klapkami kontrolovat svůj stánek s pirátskými kopiemi Štefanových blockbusterů, a o němž ještě určitě uslyšíme, až si budeme chtít přivést ze svých toulek po Louisianě origoš značkové rifle. Do toho pár vytapetovaných portorikánců a nějaký ten tlustý negr s hereckým talentem z věhlasných kurzů v San Quentinu, no a samozřejmě pět minut WCJD, kterému by gáže za delší účinkování nepokryla ani denní dávku, a tak se jen nechal za jointa vyfotit na přebal. Dokonale minimalistický scénář obsahuje všeho všudy jedinou univerzální repliku: "Teď si dáme na držku tady, přesunem se o sto metrů dál, zablábolíme něco španělsky a zase si dáme na držku...". Vše korunují fajty na úrovni homosexuálního, loutkového divadla pro slepé děti, což ale bohatě stačí, aby to někteří místní internetoví zabijáci a specialisté na boj z dálky s růžovým páskem v Gaykidu označovali za béčko s rozkokošnými souboji. Ne, na něco takového má abeceda málo písmen!!

2
V zemi krve a medu:Goran Montekovič a Šehrezáda Kapuletovičičová v zemi krve a smrdí aneb jak to vypadá, když vyrachtané hollywoodské kravce vypadne z huby stříbrná lžička, se kterou si ještě před chvíli ťukala o své porcelánové zuby při přemýšlení, kam toho svého tolik angažovaného harlekýna vlastně naprat. Ta bohužel dopadla na Barbie mapě válečných konfliktů rovnou k Sarajevu, a tak tu máme naprosto nestranný pohled (Kmotře, už to nehul!) na zlé, sadistické Srby, kteří se mstí snad ještě za Kosovo pole a masakrují ubohé mohamedány rychleji, než byste řekli Naser Orič. Nepochybuji, že nad tím nejedna stokilová americká hospodyňka, která si z dějepisu pamatuje akorát to, kdy má začít péct krocana, vydojí mastnou slzu, no a my ostatní, nevzdělaní romantici, si tohle šoupnem hned vedle pohádek o hodném Nelsonovi!

5
John Carter: Mezi dvěma světy:No jo, fantasy! Pokleslá literatura pro poloopice, které my, sveřepí yntelechtuánové, sledujeme ze svých obláčků pěkně zhora, tak si pojďme hromadně zapohrdat! Fantazie, abstrakce a dětská hravost totiž skončily matce, literární to vědkyni, v konečníku, protože si náš tatík, věhlasný, suchopárný profesor astronomie a filosofie, špatně vyložil zakřivení časoprostoru a některé díry mají holt silnější gravitační pole než jiné. Naštěstí, když byl otec dva měsíce na tom sympóziu socialistické astrofyziky v Bukurešti, přivezl ten osvalený čistič bazénů špatnou kartuš a neměl tím pádem zrovna do čeho píchnout..... A tak tu teď můžeme velkohubě dštít síru na infantilní, hvezdněválečné, avatarovité dunoidy, jež se mohou líbit snad jen totálním zaostalcům, kterým v dětství před spaním četli nějakou slaboduchou Němcovou místo Dostojevského s Tolstým v originále. Prý ale po tomto nechutném, dětinském propadáku dostali u Diznyho rozum a chystají se vizualizovat Shopenhauerovy spisy! Má se to jmenovat Eristická dialektika mezi dvěma světy, scénář píše Béla Tarr a režírovat budou Darren♥ s Larsem♥. Už jen trailer má mít dvě hodiny! Již se tolik těším, až zase opráším slovník cizích slov, dostanu sebestředný slovní průjem a pořádně si zapětkuju.

odpad!
Sherlock Holmes: Hra stínů:Být Gájem, po tomhle sbalím prachy a vypadnu! Vypadá to, že od té Madonny skutečně něco pochytil a od docela slaboduché, ale snesitelné jedničky mu ta nenápadná vyrážka na žaludu přerostla do třetího stádia. Toto je na hlavu postavené, dementní blábolení pokročilého syfilitika a velká, hnědá, páchnoucí hromada na hrobě mého oblíbeného spisovatele, které z žumpy nevytáhlo ani Bobíkovo charisma. Trojka se prý má jmenovat Scot Pilgrim proti Sherlocku Holmesovi a má to být zásadní manifest assbookové degenerace. Ryčí už udajně zvedl dávky kokainu a pilně pracuje na scénáři. Větší půlku už má hotovou poté, co náhodně vytrhl čtyři stránky z Psa Baskervilského, vytřel si s nimi prdel a prstem rozkreslil dechberoucí akční scénu s čínskými karatisty končící zhroucením Eiffelovky.

3
Livide:Pokud se vám z dcerušky nepodaří vycepovat primabalerínu již v útlém věku, je lepší si ji nabalzamovat a zkusit to později. Tak za šedesát let. Já vím, plijé na ztrouchnivělé noze už sice nevypadá tak efektně, ale kdo by to řešil, když jedinými diváky toho zombie Labutího jezera jsou hrabiví pubescenti, které ta roztomilá tanečnice hrozně žere. Navíc růžové baletní šatičky zcákané čerstvou krví ležérně odvracejí pozornost od jejího shnilého obličeje, a tak je schopna uchvátit publikum dřív než zjistí, že má prokouslou krkavici. Když tu Černou labuť zrovna nenatočí zhulený egomaniak a esoterický nudil, dá se na to i vcelku dívat!

2
Bang Bang Club:Když se ve filmu sejdou hyeny a opice, nikdy pořádně nevím, komu fandit. Velmi si totiž vážím mrchožroutských paparazziů, co trpělive krouží kolem supa, který trpělivě čeká, až se mu dodělá večeře! Jsou to totiž děsní hrdinové, kteří dobře vědí, že kamaráda s průstřelem břicha je nutné nejprve dobře nasvítit, pořádně ofotit a teprve potom začít s resuscitací. Jednou přece ten pravý masakr cvaknout musí, aby si pak mohli pulírovat Pulitzera a Enšpíglovi s Malarkeyem přistál ráno na zápraží Blesk i s obrázky! Rovněž si nesmírně vážím kulturních, vzdělaných a pracovitých lidí, co jsou schopni udělat z malebného, prosperujícího státu Súdán dřív, než byste řekli liný negr. Docela nedávno jsem byl v Jaru, a tím nemyslím, že jsem jako myl nádobí, nýbrž jsem vezl Radovanovi nějaké to teplé spodní prádlo, a noční procházky romantickými zákoutími Johanesburgu jsou přesně tím pravým pro nešťastné milence, kterým v lékárně neprodali strychnin. A ke vší té glorifikaci těch, co si to právem zaslouží,  je to jako bonus i pěkná nuda!

odpad!
Muž na hraně:Začíná li vám růst kolem krku předkožka a na temeni se objevovat vyústění močové trubice, je to film přesně pro vás! Pokud ne, bude se z vás tohle veledílo všemožně snažit toho čuráka udělat! Nejen, že prudce orginální scénář naškrábal v rámci terapie nějaký pacoš s alzheimerem a autobus s dramaturgy měl zrovna ošklivou nehodu někde u Mullholand drive, ale navíc tak odpudivé obsazení se někomu povedlo naposledy u Planety opic. Jeden pomalu ani neví, kdo se mu má dřív hnusit, jestli australský jeliman s obličejovou obrnou, testosteronová policistka, u níž chybělo jen to, aby se začala v záběru škrábat na koulích, nevzhledný anglický ušatec  či špatně nabalzamovaný Harrisovic Éda. Snad jedinou výjimkou je ta čerstvá mexická pipka, která by po pár letech hereckých kurzů mohla někomu způsobit třeba i strnutí šíje. Teda pokud nebude nějak divně kašlat...  Takže stručně shrnuto: Ten film je nudná, bezduchá, dementní a špatně zahraná .... No, kdybych teď napsal pičovina, mohl by mě zase nějaký katolík naprášit, proto střídmě a moudře volím, že se mi prostě velmi nelíbil.

odpad!
Bastardi 2:Magnuskovi nepochybně stoupla hořčice do nosu z toho, že jsem jeho korektnímu debutu napálil čtyři hvězdy, rozhodl se na vlně euforie, že je nejúžasnější charakterní herec na světě a fantastický scénárista a prostě musí okamžitě spáchat svůj masterpiss. A povedlo se mu to náramně! Tato poUliční Nahota na prodej, v hlavní roli s upoceným, ochrnutým prasetem, u níž si kredit za scénář a dialogy bezesporu připsal i jeden z těch milých, desetiletých římanů, urputně stále bojující ve druhé třídě zvláštní školy, je opravdu něco, kvůli čemu  teď Olmer, Troška a Soukup musí někde zoufale třískat hlavou do zdi, že si tímhle nevypilovali portfólio. Něco, čemu by se měla okamžitě uříznout hlava, vrazit kůl do srdce, zakopat to enormním pupkem směrem dolů nejmíň tři metry pod zem a zalít betonem, aby se to už víckrát nemohlo vyhrabat a spatřit světlo světa!

4
Evidence:Začíná to jako obvykle! Amatérský kameraman má parkinsona, v lese jsou nějací bubáci, hysterické kravky ječí, namachrovaní idioti se mění ve vyděšené trosky a všichni dohromady se chovají jako banda právně nezpůsobilých mentálů.  Pak k se ale cosi zvrtne a místo do obvyklé žumpy to vyústí do totální, dojezdové noční můry naspídovaného programátora Halflajfu. Konečně zase někdo našel pásku, u které se jeden paranormálně neuaktivizoval obvyklým kokotickým schématem "jsem zneuznaný retard, ale mamka mi koupila kameru a točit s ostatními chlapci amatérské porno s duchy už mě nebaví".

3
Ranař:Když už té bandě vymaštěnců, co si musí někde na ledňáčku každou neděli sežrat hamburger, vychlastat pár piv a zařvat gól nestačí, že ta partička nuzně placených, prudce inteligentních mudrců předstírá práci s pukem, musí si ti skoro maturanti sem tam i rozšmelcovat držky, aby byl kulturní zážitek úplný a naplňující. Vznikají pak i takovéto tklivé příběhy zneuznaných intelektuálů, které semele ta zlá hokejová mašinérie. Každopádně je velmi milé, že se k nim pak společnost nechová macešsky, staví jim pomníčky a po skončení aktivní kariéry jim umožní naučit se třeba i číst a psát nebo vstoupit do ČSSD. Taky je moc hezké, že když se jim třeba něco nemilého přihodí, lidé na Staromáku pak truchlí víc, než kdyby jim pomřeli vlastní rodiče. To když onehdá spadlo letadlo s mým kamarádem, který byl jen obyčejný astrofyzik pro Bajkonur, neštěk ani pes. A ani se tomu nedivím. Ten když  se zabral do těch svých výpočtů kosmických trajektorií, měl problém trefit i branku u baráku. Ale jinak je to film zábavný, veselý  a hezky ukazuje, jaké by to bylo, kdyby se  Youngblood nebral tolik vážně.

odpad!
Nezvaní hosté:Tento film opravdu sází na pomalé budování hororové atmosféry. Tvůrci budují, budují, budují a budují , až se najednou objeví závěrečné titulky a vy zjistíte, že nudou žehlíte prkno, máte perfektně spočítané hrboly v omítce nad televizí, ten pavouk v rohu místnosti zmákl dneska tu síť naprosto strhující rychlostí a strašně záživně, v okně obýváku máte žaluzie s přesně 85 listy, a to jsou zatažené a docela blbě se to počítá !!!, a ten kruh ve vaší hlavě připomíná kosočtverec jen proto, že jste na 3256. pozici za desetinnou čárkou u Pí udělali chybu! No, možná, že kdyby místo toho hábitu s kapucí hrál hlavní roli třeba hadr na podlahu, na kterém by se daly dvě hodiny počítat žmolky... Jinak to byl ale příjemně strávený večer! Dneska po setmění se hodlám pobavit ještě líp a pro změnu sledovat buď jak té paní, co s ní bydlím, kyne těsto, anebo jak mi rostou nehty. Tak uvidíme.

5
Hněv Titánů:Ach jo. Kdy si vy, přechytřelí mozkouni, konečně uvědomíte, že tohle není a ani nikdy neměl být Homér říznutý Euripidem se Sofoklovskými vlivy???!!! Já vím, kdyby měl Perseus komplikovaný, sexuálně - obsedantní vztah s matkou, jeho milá by umírala na rakovinu, bohové komunikovali ve filosofických jinotajích a celou dobu si ukazovali vyvinuté mnohoznačné symboly charakterizující palčivé otázky lidského bytí, kdyby to k tomu všemu celé bylo v daktylském hexametru a nejlépe v řečtině a kdyby hlavní hrdina v těch čtyřech existenciálních, černobílých hodinách stopáže jen sem tam zapíchl pár oblud, ovšem výhradně za účelem metaforického zdůraznění psychického rozpolcení vyrachtané baletky, to by tu bylo ale lepkavo a lezlo to v červených číslech ke stovce, co?? Tohle měl být nabušený, oddychový akčňák!! A-K-Č-Ň-Á-K, vy ufoni!!!

5
The Divide:Film věrohodně ukazuje, kam až dokáže vyhnít lidská důstojnost, když vás zavaří v atomovém krytu. To, že se všichni změní v dekadentní, smradlavé trosky, které se v té ponorce týrají, šikanují a vraždí, se dá vcelku pochopit. Ale vlézt ze  zoufalství na Rosannu Arquette a k tomu všemu dva měsíce nemytou, to už je těžký exploitation a totální dno humanity. Je mi z toho zle a mám deprese!!

4
Černá hodina:Když jsem v traileru viděl, že na Moskvu zaútočí banda vypasených světlušek, kterým je schopen jako jediný vzdorovat mimořádně nesympatický, americký metrosexuál Debile Hyrš, smrdělo to průserem! K mému velkému překvapení se však jednalo o příjemný, bezduchý výplach, který jen zase nedovolil místním esoterickým hnědopichům patologicky rozbujet jejich šedou kurvu a šermovat tu artově orientovanými cizími termity. Nenechte se odradit! Úplná pohoda!

1
Hunger Games:Tak tohle že měl být ten rekordy lámající megahit, po kterém snad ani nejdou vyvětrat zaprděné sály multikin?? No to mě poser! Je vidět, že dobrý marpetting udělá blockbuster i z blbého krajského kola orientačního běhu s lukem. Hlavní je zaútočit na třináctileté smrady, kteří z vás v mžiku oka udělají ředitele Bradavic. Ať je to tupá, nudná vykrádačka jaká chce, mají se ti inteligentní, hloubaví mladí lidé s kým ztotožnit a dezinformace o tom, že je to děsně kůl se šíří po Assbooku jako kapavka v docích. Otylí dawni v tu ránu lámou kouzelnou hůlku nad homonosferaty a se slaboduchým výrazem v poďobaných obličejích hledí vstříc svým novým vzorům. A osvědčené schéma - hrdinná pipka a nehezký hošík s prošlápnutým xichtem - zase spolehlivě funguje jako dobře namazaný Tvajlajt. Aspoň že se dalo na tu kikinu tentokrát ďívat.

3
Povinnost a čest:Navy seals 21. století už není ta banda drilem vygumovaných, nabušených vepřových hlav, co bez seržanta není schopna vyslovit nic jiného než obligátní "Ua", aniž by se zakoktala! Je to bojůvka intelektuálních, hloubavých, zpapučovatělých fotrů, co v přestávkách mezi zachraňováním světa, ať už po tom touží nebo ne, hluboce filosofují a žijí svůj americký sen s domkem na předměstí, pěstěnou manželkou a kýčovitými blonďatými holčičkami, které v jednom kuse objímají víc, než celosvětový vítěz soutěže "Otec roku". Naštěstí tato "humanizace" zabere ve filmu tak deset minut a zbytek je nabušená, výborně natočená slaboduchá akce, až má jeden nutkání podlehnout Volání dutých, poslat do Pentagonu sívíčko a stát se řemeslným vrahem. Jsem jen docela zvědav, co se stane, až ti tenoristi přestanou být úplní kokoti, zjistí, že ty špionážní satelity nejsou jen orwellovská propaganda a skončí s tím jachtařením v mezinárodních vodách. To asi budou muset nastoupit ty staré, dobré, vymaštěné ovarové krky se všemi těmi syndromy a pěkně postaru začít střílet civilisty a týrat zajatce. Ač se jedná o sprosté náborové video, mentál mého formátu se docela bavil.

3
Nenávidím L.A:Nenávidím toho debila, který musel začít hulit zrovna když už měl hotových devadesát procent scénáře. Byl by to pohodový, hezky plynoucí nízkorozpočtový film, u kterého jsem dokonce i málem přehlédl, že kameraman s parkinsonem celou dobu neodzoomoval na víc než deset cenťáků od xichtů jednotlivých postav, z čehož normálně mívám epileptické záchvaty! Ten týpek však zauzlil jednotlivé historky tak, že prostě asi musel sáhnout po THC, aby v závěru pořádně vyprázdnil střeva. Jeden celou dobu čeká, jak se to šukání hispánských liliputek vyvrbí a místo nějakého kulatního vyústění se objeví nevzhledný, chlupatý řitní otvor, protože ten narkáč evidentně nevěděl kundy kam, a tak raději vypustil Godzilu. Škoda, mohlo to být za čtyři.

odpad!
Ghost Rider 2:Tam, kde se scénaristická debilita tak nádherně snoubí s režisérskou impotencí a celé je to podpořeno neskutečně štědrým rumunským rozpočtem, si může Mikuláš klidně zavařit hlavu a stejně to bude hnusná, retardovaná, amatérská videosračka. Dovedu si živě představit, jak už v pekle instalují nad kotle velkoplošné obrazovky, kde tohle poběží v nekonečné smyčce a všichni ti hříšníci budou raději strkat hlavy do vroucího oleje, než aby se nechali takhle nelidsky týrat. Je už to jen otázka času, kdy Klec odpoví na otázku Segalova agenta, zda by nepřijal roli záporáka v jeho novém blockbusteru, aby se na něj mohl Štefan v závěrečném souboji převalit a definitivně tak pohřbít jeho kariéru, nadšeně huhňavým "Hell yes!!".

odpad!
Hrdinové války:Jo!! Paráda!! A ve druhém díle bude hrdinná Lidová armáda sebeobětavě a se strašlivými ztrátami rozjíždět tankama ty zasrané kontrarevoluční reakcionáře na náměstí Nebeského klidu. Bude to masakr, bude to ve 3D a totálně to ovládne místní topky. Nezletilí retardi by si dneska evidentně vyhonili i u oslavného filmu o Hitlerovi, hlavně když to bude krvavé, brutální a akční! Ještě k tomu měl ťamanský ústřední výbor spáchat nějakou výživnou počítačovou hru, třeba Volání dutých - Mise Kuomintang. Heil Mao Ce-tung!!

3
Rozchod Nadera a Simin:Když země s právním systémem na úrovni 16. století a mentalitou středověkých perských nájezdníků začína štěpit uran, jednoho z toho až mrazí. A vy, zaslepenci, co tu žonglujete termíny jako reálné a civilní se vzpamatujte!  Právě jste viděli Der ewige Jude po arabsku. Nádherně šovinisticky nestranný pohled na to, jak to mají ti milí, vstřícní, skoro vždy klidní a vyrovnaní arabáši těžké, protože si na ně ty jejich brutálně emancipované, přičmoudlé krasavice otvírají hubu při každé příležitosti a separují se od nich bez mrknutí oka, pokud není po jejich. Jasně. V zemi, kde je na každém rohu Chomejního pomníček a zaslepení magoři většinu volna bijou hlavou o zem. Tak příště nějakou tu Šeherezádinu o moudrém Šáhovi... Přivázat tam kikina někomu dědka k posteli, který z toho málem exne, sestřelují ji druhý den z hlavy plechovky dlažebníma kostkama o ceny. Prostě Neřád pustil ven Goeblsovskou báchorku pro američany, kteří mu to sežrali i s navijákem. Dvojka bude o tom, jak chtěl strašně bezelstný Mohamed jen obyčejnou jadernou elektrárnu. Prý se tam budou kikiny na ulici přečesávat a chlapi zapíjet vepřové medailonky slivovicí! Chcaje nechcaje však musím připustit, že to to Ministerstvo propagandy zmáklo celkem poutavě a místy i zajímavě a já se docela bavil, i když se ze mě snažili dvě hodiny dělat Radka99 !

odpad!
Izo:Musím chvíli zhluboka dýchat, abych dokonale vstřebal všechna ta mystická podobenství, tu filozofickou hloubku, ten nevšední duchovní rozměr a esoterické poselství...... Tak ne, kurva! To jen zase nějaký pomatený ťaman čichal lepidlo. Teda jako ne, že bych pro to neměl pochopení! Mně se jednou po LSD zdálo, že jedu po dálnici ve vaně, místo přepadového otvoru jsem měl tachometr, který ukazoval teplotu vody Středozemního moře a vždycky když klesla pod dvacet pět stupňů, začal se hrozně vztekat a ječel na celé kolo vulgarismy v norštině. Jel jsem docela rychle, kolik přesně Celsiů, to už vám takhle z hlavy nepovím, jen si pamatuju, že mi svištěl blizzard ve vlasech a rozčíleně jsem každou chvíli troubil na růžové slony, co mi neustále strkali do cesty choboty a strašně se u toho smáli. Chápete??? V ne-dě-li!!!!!! Kdy nemají na dálnici co dělat, svině!!! Nebylo mi to ale moc platné a dočkal jsem se akorát toho, že mi jeden přičmoudlý mahaut hodil do xichtu kari. Ještěžě jsem měl na očích ty potápěčské brýle. Takže je jen stačilo setřít robotickou rukou, sestřelit toho hajzla plazmovým prakem a hned jsem si mohl vklidu vychutnávat pohled na transsexuální roztleskávačky s chlupatýma nohama, které mě častovaly z odpočívadel lascivními gesty a házely po mě použité spodní prádlo. Problém nastal až na čtyřicátém druhém kilometru ve směru na Zen, kde indiáni vytrhali koleje a okamžitě vznikla strašlivá zácpa, protože někteří rikšaři dneska jezdí jak hovada a nejsou schopni strávit thajské nudle. No řeknu vám, ubrzdil jsem to jen díky dokonalému sebeovládání, které jsem získal léty odříkání v kaligrafických kurzech, nicméně i tak jsem si musel vypomoci brzdným asistentem, který za mnou celou dobu běžel v dokonale střiženém obleku od Armaniho a s šanonem projektové dokumentace na stavbu kanalizace v obci Bělá pod Bezdězem. Šel jsem sice trochu do smyku a omlátil si podstatnou část šestkrát přepalovaného, metalického smaltu o svodidla, ale bylo mi to tehdy tak nějak jedno, protože jsem v té době píchal tlustou, plešatou pokladní ze vzorkové prodejny Barev a laků, takže jsem měl všechno za nákupky. Taková zácpa je docela hrozná věc! Chaos a zmatek. Všude výfukové plyny jednostopých mul, nervózní troubení růžových slonů, jekot silikonových blondýn z předražených kabrioletů a vzteklé podupávání důchodců ve frontě na rohlík za šedesát halířů. Naštěstí se ten maník z údržby zeleně objevil celkem rychle. Dvoumetrový, enormně osvalený hermafrodit s ovarovým krkem a pěstěným hitlerovským knírkem, odbarveným kysličníkem, vlil do všech přítomných naději na spravedlivý proces. Achilles J. Horvát se jmenoval, J. jako Michaela, protože před tím, než se do toho pustil, osobně si potřásl rukou s každým účastníkem silničního provozu a počastoval ho parfémovanou vizitkou s telefonním číslem přímé linky na Budhu. Pak už se jen poťouchle zachechtal, odněkud vytáhl obří klystýr s čerstvě nadojeným mlékem neurotického wombata a ........... Tak to by, myslím, jako ilustrace stačilo! Co myslíte, nestálo by to taky za film??? Dosud jsem se naivně domníval, že nic horšího než Fontána už nebývá a toho rýžožrouta, co mi tohle doporučil, zahrnu veškerou láskou všehomíra!

4
Nevěstinec:Pařížský bordel koncem 19. století byl luxusním místem! Hygiena na úrovni E55, syfl, výtoky a přesto nejeden průmyslník gurmánsky po jídle vylíže pekáč. A ty dámy!!! Nádhera! Vybere si snad úplně každý. Tedy pokud je na hnusné, tlusté, anorektické, znetvořené nebo hrbaté. A to jsem ani nevěděl, že tehdy řádila ve Francii epidemie povislých koz. No, smradlavá, otylá, padesátiletá romská stopařka s vyhnitým chrupem na výpadovce do NDR, co se pravidelně pečlivě myje lopuchovým listem, se v tomto světle jeví jako úlovek měsíce! A jak jsou vášnivé! No nevzrušte se, když štětka umí tak dokonale předstírat, že málem uvěříte, že si to to statické, tiché prkno, co s otráveným výrazem fixuje strop, opravdu děsně užívá! Esteticky naprosto nechutný film o ničem, po kterém nebudu mít nejmíň měsíc chuť na řízek!

odpad!
You and I:Pipka i Kravka pašli v Maskvu. Ještě před tím ale nazpívaly čupr song a nahrály ho na tytrubko, protože jsou supr kámošky na život a na zmrd! Pipka a Kravka však mají rozdílné ambice. Pipka se snaží prokouřit na mola, Kravka je znuděná a tak fetuje. V Moskvě potkají výkvět ruské zlaté mládeže ve složení: totální Čurák, absolutní Debil, naprostý Kokot a  nabetyčný Retard. Hloubky jednotlivých charakterů jsou až zarážející! Jo, a taky Tatu. Pipka a Kravka jsou rády, že mají nové přátele a chodí s hochy na večírky. Kůl! Pak jsou ale postaveny té kruté realitě a jejich přátelství projde tou těžkou zkouškou!! Pipka a Kravka se totiž pohádají a půl filmu se spolu nebaví. Kravka víc fetuje a Pipka víc kouří, ale obě jsou strašně smutné, že už nejsou supr kámošky! Pak ale dvě hnusné ruské lesby nazpívají jejich song, Kravka přestane fetovat, Pipka už nekouří, jsou zase supr kámošky na život a na zmrd a jdou spolu na koncert. No prostě thriller jak víno, ze kterého se snad musí poblít i assbooková degenerace. A pokud ne, je nutno okamžitě zahájit celoplošnou lobotomii. A tenhle chlápek že natočil Misi a Vražedná pole? No dokonalý kambek!!

odpad!
Květy války:Nažeňte do kláštera uprostřed okupovaného Nanjingu bandu štětek, bandu jeptišek a Batmana a hádejte co z toho vznikne. No, "Batman friggins" to bohužel nebude! Vznikne dvouapůlhodinový hlavobol, u kterého budou citliví jedinci s nevyhraněnou orientací blábolit cosi o dojemném příběhu a emocích a otylým, domácím pipkám se na plotně připalovat svíčková. Já teda viděl další zasranou telenovelu, kýčovitou, nudnou, blbou a k tomu všemu čínskou, ve které chyběly už jen slepé děti, třínohá štěňátka a smutná flašinetářská opička! Pravdou je, že těch pár bojových scén je sice opravdu luxusních, ale ty jsou tam jen proto, aby to soudný, heterosexuální divák nespláchl do hajzlu už během prvních dvaceti minut a absolvoval pak to dvouhodinové martýrium očekávání, jestli se čirou náhodou ještě něco nesemele. A že se toho semlelo!!! Batman zahořel osudovou láskou k jedné z těch upištěných, šikmookých děvek, kompletně převlékl osobnost, sáhodlouze si zapolemizoval o humanitě, touze po svobodě a křestanských hodnotách, přechytračil všechny Japonce s mentalitou pětiletých dawnů, zachránil koho se dalo, ať už si to přáli nebo ne a ujížděl v rozvrzané vétřiesce k zapadajícímu slunci vstříc dalším dobrodružstvím. Prostě Temný rytíř to posral. (citoslovce zvracení)

2
Mission: Impossible - Ghost Protocol:Těžký týmový error! Padesátiletý scientolog, jemuž za všech okolností perfektně drží účes, by už měl pomalu začít šouravým krokem obcházet americká předměstí s nějakou tou Hubbardovou Strážní věží pod paží a shánět nové, slaboduché ovečky k auditu a nikoliv mlátit na potkání ruské speciální jednotky. Testosteronová muskulatice, které jsem věřil akorát to, že si mezi jednotlivými záběry musela přeholit kníra, asi chytla nějakého producenta za koule a vyhrožovala, že pokud ji neobsadí, tak nepustí a navíc mu ještě ukáže čuráka. Anglický kašpar, jenž se má v nejbližší době objevit snad i v roli Hamleta, aby se království Dánské mohlo potrhat smíchy, co za debila to huhňá do lebky, je na roli agenta stejně vhodný, asi jako by hrál Ace Venturu Max von Sydow. Jediný Zmrd, co číhá všude, byl v poho a myslím, že má vystaráno, až Tomík odletí za Aštarem na orbit. A mělo to trvat hodinu! Do té doby to byla pohodová, Imposibilní mise, na jaké jsme zvyklí. Pak ale asi scénárista odmítl vstoupit do církve a doškrábali to samotní Křižník s Pomádou. Druhá hodina je Imbecilní mise bez koulí, plná násilně nadstavovaného, nudného a bolestivého honění, které by snad zvládla i vysloužila jeptiška s amputovanou pravou rukou.

1
Procitnutí:A tak dobře to začínalo! Sympatická kikina, která díky svému pragmatismu neskončila s pěti fakanama u plotny, loví falešné spiritisty a dostane šolich, který smrdí opravdovým duchem, nezpůsobeným pikslou fazolí. Temné, ponuré, nadějné. Člověk měl až pocit, že hledí už na druhou paní Černou za měsíc. A pak se to náhle zvrhlo ve strašlivou, plagiátorskou pičózu! Sotva duch udělá své první bubu, jmou se Ti druzí hledat v Sirotčinci Šestý smysl a začíná romanticko - klišovité prdění ukončené řídkým, žlutohnědým maglajzem, klouzajíím směr žumpa. Horor / Thriller / Harlekýn

3
Urban Explorer:Slušná pokus Hollywaldu o Exploitierung, která wie sagt man - kopiert americká soudruh. Nic neues unter der Sohne, aber bohatě ganz stačit na lepší Durchschnitt. Ja spokojena difak.

5
Dogani:Mentálně postižené, hluchoněmé děti málokdy řeknou ne, a tak ředitelovat v jejich ústavu je pro pedofila skutečné rito! Nikdy bych si nepomyslel, že to někdy napíšu, ale tohle je opravdu hustý a výživný korejský film! Žádné obvyklé opičí čurákování, žádný rýžožroutský patos, jen drsné a mrazivé Requiem pro šikmookou panenku! Pravdou je, že si sice mentála představuju spíše jako Hrzánovou, co si tahá Holuba a ťamani zde obsadili snad ty nejrozkokošnější děti, které nepochybně vyhrály jihokorejskou kvalifikaci Miss pederast, avšak to nepatrné ždímání emocí je v tomto případě absolutně na místě.

4
Hříšní lidé města Oss:Výborný nizozemský pokus o Hříšné lidi města Oss s nadčasovým přesahem. Katolíci jsou banda kriminálníků a pedofilů a protestanti fašisti. Chudák děvka má potom docela problém, v co vlastně věřit. Krásný příklad toho, že to matlání Protektorů a podobných sraček nebude až tak odvislé od velikosti filmového kapitálu, protože kdejaký Holanďan je schopen uplácat strhující, zábavný, nekýčovitý a dobře natočený film za pár Euro. Až by z toho Lvu vypelichala hříva.

1
Ključ Salamandry:Rus má virus. Somrák s brokárnou žvýká salamandry. Rus virus nechce. Jede na tajuplný ostrov. Tlustý, zlý Madsen tam má bandu ťamanů. Střílení. Zachráněná vědkyně. Zase střílení. Mrtví ťamani. Mrtví rusi. Rutger je svině! Džungle je neproniknutelná. Mají tam i kobry! Na závěr trocha střílení. Pokud nejste znuděný alkoholik nebo narkoman, vyhněte se tomu velkým obloukem.

1
Rosewood Lane:Omšelá a neoriginální  blbost o tom, jak úchylný kamelot stalkuje nějakou uječenou kikinu. Tupé jako hrany po dvouměsíčním lyžování na technickém sněhu, nudné jako unyle funící, ortodoxní katolička v misionářské poloze a fikanější pointu by nevymyslel ani profesionální čichač toluenu.

4
Ďáblova ruka:Skvělá sonda do života mentálních invalidů, co měli tu smůlu, že místo Nietzcheho potkali Ježíše a jeho lhostejného tatíka, čímž se jejich schopnost vyargumentovat zdravý rozum dostala na úroveň ročního kojence, který potřebuje přebalit mozkové pleny. A jak tomu už v církvích bývá, včele stádečka stojí chatizmatický řečník, pardon, chtěl jsem říct manipulativní zmrd, jenž pase své slaboduché, zfanatizované ovečky výhradně na louce vlastního prospěchu. Milé kudlanky, patrně toto svérázné Urvi a Orvi nepochopíte nebo nebudete chtít pochopit a zadštíte si tu trochu síry, ale vždycky je alespoň malinká naděje, že vám to pomůže najít pravou nevíru a zjistit, že potřebujete li duchovní berličku k překonání téhle čekačky na Ráj, je rozhodně rozumnější zkreslovat si realitu chlastem, drogami a psychofarmaky a zachovat si alespoň zbytky osobnosti !!!

odpad!
Velká krize:Jakmile začne jedna z největších světových lichev se stopadesátiletou tradicí třít bídu s nouzí, protože pár černoškých a latino "pracujících" už nemá takovou skvělou bonitu jako loni, kdy byli na pracáku a jako melouch prodávali drogy, nastává znovu celosvětový čas začít si vybíjet zlaté zuby, měnit je za chleba a pomáhat tak v začátcích nově vznikajícím, budoucím investičním bankéřům. Ale ty socky si určitě zasloužily mít vlastní dům, stejně jako právo nosit zbraň, se kterou mohou sveřepě bránit své prostornější varny cracku. A tak Kohn začíná troubit na poplach! Naštěstí ale máme pod palcem i největší PR oddělení světa, takže stačí brnknout Goldwynovi s Meierem, kteří všem těm pologramotům rychle vysvětlí, že my děláme jen poctivý a bezelstný business a za všechno může ta fuj, fuj macešská vláda, protože nás nechtěla zachránit! Ale co, něco málo jsme si za žní ušetřili, tryskáče nám zůstanou, tak proč nezačít investovat do filmu!! Demagogie v praxi.

5
Loutkař:Před začátkem by se jednomu chtělo až říct, jak je strašně chvályhodné, že ty nehezké děti ve volném čase nedělají neplechu a tak roztomile si hrají na filmaře. Po skončení by se jednomu chtělo až říct, jestli by nebylo lepší, kdyby raději někde fetovali. Ale ne, strejda verbal je na děti hodný! Na šestnáctileté spratky, co to spíchli pomocí zubů a nehtů, pana učitele, fotrovy Fábie a Honzovy chaty,  to není vůbec špatné, je to natočeno pečlivě a s láskou a strčí to do kapsy kdejakého Papučáře. A kdo ví, třeba nám mezi těmi nezletilými gayi roste další Troška!

1
Železná lady:Mamma Mia! Strašně záživný a strhující snímek! Tedy v případě, že rádi sledujete senilní britské důchodkyně, jak roztřesenýma rukama snídají vajíčka natrvrdo a blábolí se svým mrtvým manželem. Tahle Metla, metla Labouristů a noční můra všech Falbrů, by si určitě zasloužila nějaký dobrý film a ne chaotické, povrchní a zmatené Babí léto, u kterého jsem neustále očekával, kdy se objeví Zindulka s Brodským a zanotují si s jako vždy vynikající Meryl ve frontě na neadekvátně daňově zatížené, předražené mlíko "Money money money". Tohle by byl průser i kdyby hrál Margarittu Dustin Hofmann. Být teď paní Thatcherovou, z posledních sil vezmu chodítko, doplazím se k Lloydové na čaj a mezi upjatou, konzervativní konverzací ji umlátím francouzskýma holema. Na druhé straně ovšem něco tu Syphillidu aspoň na chvíli zabavilo a udrželo ji od do nebe volajícího ztrapňování charakterních herců a parodování ABBY.

4
Milí lidé:Exkluzivní hitparáda dánských pervertů, která dá mnohým místním recenzentům naději, že v tom nejsou sami. Pro nás, co již ze statistiky víme, že po honění v parku obvykle následuje ejakulace, co běžně používáme kouli do huby, aby ta paní, se kterou žijeme, alespoň na chvíli zmlkla, co považujeme za chvályhodné, když naše děti sem tam někoho přeblafnou na hajzlu v nádražce, aby si přivydělaly na studium a co neshledáváme závadným, když kočičce chybí nějaká ta končetina, protože je pak o pár kilo lehčí a dá se s ní při tělocviku lépe manipulovat, trochu předvidatelné a umírněné, nicméně i tak se z toho budou mnohé prudérní titulkářky docela červenat.

5
Nedotknutelní:V životě bych neřekl, že rozkošňoučký, dokonale asimilovaný, vždy vítaný a pro svou novou vlast do úmoru pracující imigrant, který zrovna nezapaluje auta na pařížském předměstí, a ochrnutý galský Dustin Hoffman mě skoro dvě hodiny přinutí smíchy chrchlat průduškový hlen. Tam, kde by zaoceánská produkce vypotila 50 na 50 slizký patos s trapným kýčem, nasazují žabožrouti naprosto dokonalý, brutální charm a je z toho snad ta nejlepší komedie, co jsem za posledních pár let viděl. Mám teď úplně chuť adoptovat si vlastního kvadruplegika. Jsem upřímně zvědav, jak dlouho potrvá, než to Universal nebo Paramount zprzní nějakým náramně vypečeným rymejkem, ve kterém bude nechutný Seth Rogen vynášet bažanta Denzela Washingtona. To bude taková legrace, až s tím třeba spadne na schodech a tak.....

1
Mezi vlky:Když vlkům rupne v kuli, zapomenou, že jsou vlci. Začnou pak tančit kolem ohně s panem Neesonem a krvelačně lovit mukly a soudný divák si může akorát tak ošoupat chrupavku mezi atlasem a čepovcem nevěřícným kroucením hlavou. Je ale možné, že třeba ten mamlas, co tohle bezmyšlenkovitě naškrábal v přestávce na oběd mezi vysáváním Liamovy žumpy, prostě jen nepřišel na vhodný způsob, jak dostat na Aljašku lvy. Náš charismatický Ir patrně usoudil, že je majitel hovnocucu skvělá konexe a tak na to kývl. Jednu dávám jen za ty chudáky, kteří museli kvůli takové plytké, nízkorozpočtové, slaboduché kravině mrznout v nějaké kanadské prdeli.

4
Lukostřelci:No nevěřím svým šikmým očím! Bambusáci natočili film prostý obvyklého jihokorejského kokotění, kde se postavy nechovají, jako by zrovna spadly na hlavu ze střechy svého Hyundaie. Je to sice trochu patetická pohádka, kde Kim-Ir Rambo hraje dvě hodiny šípovanou se zlým mandžuským kandidátem a jeho pohunky, nicméně je to docela uvěřitelné, zábavné a nebýt mongoloidních výrazů v očích hlavních hrdinů, měl jsem málem pocit, že hledím na seriózní, historické, akční drama. Jsem překvapen a dojat, až mám chuť sežrat vlastního psa.

5
Žena v černém:Hery Potrat a Ohnitá rašple je film, ze kterého jednomu konečně nenaskakují Bradavice! Není to naštěstí takový ten horor jako grafomanské bláboly paní Rohlíkové, u něhož by si poďobaní pubescenti křečovitě svírali šulínky, nýbrž poctivá, atmosférická porce viktoriánké duchařiny, jaká už tu dlouho nebyla! Dokonce i ten castingový error není tolik fatální, Daneček to celkem utáhne, a ani na moment jsem kupodivu neočekával, že by nasadil lennonky, vytáhl kouzelný klacek a vyzvrátil nějaké to "dexempo rumplex". Je to temné, je to ponuré, vraždí se tam děti a hlavně v tom nehraje ani jedna paní v plynové masce, takže to v záplavě hollywoodsko - ťamanských sraček typu Insidious působí, jako byste po přečtení Prince dvojí orientace vzali do ruky Drákulu!

4
Hrdina ulice:Jasný důkaz toho, že se dá drama o pošahaném děcku udělat i jinak než Neuvěřitelně nudně a nesmírně kýčovitě! Žádné jedenácté září, žádný hnusný patos, maminku kupodivu nezavraždí ani zlý tenorista a psychotický spratek si může v klidu hrát po večerech na Charlese Bronsona, aniž by dojil slzné kanálky vdov a sirotků. Plesnivého Sydowa navíc nahradila rozkošná latino prdelka, a tak je verbal spokojen jak s formou, tak obsahem. Tento film je zdravotně nezávadný, neobsahuje žádné Oscarové konzervanty a dá se plně využít jeho nutriční hodnota, protože se u něj nemusíte otráveně převalovat na gauči a plýtvat zbytečně energií.

1
Syvälle salattu:Jednou jsem na svinsky úzké, vesnické okresce, kde se absolutně nedalo předjíždět, narazil na traktor s hnojem a hodinu a půl se za ním otráveně vlekl. Mělo to sice takovou rustikální atmosféru, ale jinak jsem se cítil, jako bych měl hlavu v kravské prdeli a ten rozmilý skot se nechutně pomalu šoural na pastvu. Jediným rozptýlením mi bylo, když se asi dvakrát za celou dobu neposedný kousek mrvy neudržel na vlečce a rozpustile se mi rozpleskl o čelní sklo. Mačkal jsem sice klakson jako neurotický Ital, abych celé to martýrium alespoň trochu popohnal, avšak jediným výsledkem byl z kabiny  výsměšně vystrčený prostředníček zpola opilého, neoholeného, stokilového vidláka, jehož montérky viděly pračku naposled ještě v dobách kolektivizace. Nebýt nepříjemného Dežo-ví z tohoto unylého finského hydrohororu, málem bych na tu milou příhodu docela zapomněl. Táhne se to jako tuberácký chrchel a horor je to akorát tak pro instalatéry. Věřím, že když zhruba po čtyřiceti minutách nekonečné cesty hlavní hrdinky na sever začne děsivá dřezová baterie v jejím novém příbytku samovolně chrlit vodu, ač je evidentně v zaaretované poloze, musí hoši od trubek prožívat svou nejhorší noční můru a svrbět je v ruce hasák. A to ani nemluvím o tom, co zakusí, když ihned poté začne zasviněný kuchyňský odpad chrlit černou mazlavou sračku do prostoru pro nádobí! Hrůůůůůza!!! Celý ten děs je ještě umocněný tím, že ze všeho toho usilovného psaní musel mít scénárista řádně ošplouchaný maják, protože tenhle debilní blábol o ugrofinské rusalce vyřešil logicky naprosto brilantně. Asi jako dawn kvadratickou rovnici. Takže pokud se nechystáte v nejbližší době chcípnout nudou nebo rekonstruovat v bytě vodovod, zajděte si raději na Dvořáka. I ten upištěný fidling je zábavnější než tahle porce salattu!

3
Mistrovský plán:Všichni jsme si už zvykli, že ten židácký šereda hraje v samých trapných sračkách (snad až na prvního Zlotřilého fotra). Není pak divu, že když vyběhne jen ze sračkou prostou, setrvačnost je svině a pod vlivem Nočních můr v muzeu by jeden mačkal odpad už při úvodních titulcích. Ačkoliv zde pan Ratner jednoznačně útočí na zápis do Guinessovy knihy za první komedii bez jediného vtipu, nikdo se za těch sto minut nepoblije ani neposere, nehraje v tom jediná flašinetářská opička, až na hlavní roli je to charismaticky obsazené a velkolepě natočené a kdybych se měl u každé podobné oddechové hovadiny zamýšlet nad s*t*u*p*i*d*i*t*o*u scénáře, rozhodně nenaperu za čtyři Scotu Pilgrimovi, že ano! Jak se tu tak zase dívám na ty yntelechtuání plačky, pomalu se přestávám bát vyslovit provokativní tezi, že jsem se u toho nebavil téměř stejně, jako u těch tolik přeceňovaných Clooneyho retardů.

3
Underworld: Probuzení:Slušně nabalzamovaná čtyřicítka nasoukaná v latexu, zmutovaní vlkodlaci, zmutovaní upíři, zmutovaná holčička a zmutovaní mutanti jeden za druhým permutují v devadesáti minutách slaboduché mutantní vybíjené. Pro nás, kterým přežraný mozkožrout otráveně poklepává prsty na prázdnou dutinu lebeční, veskrze snesitelné a vy ostatní mentální mutanti si raději pusťte Turínského koně, u kterého můžete do zchytření přemýšlet, o čem vlastně byl. V závěrech se určitě vzájemně shodneme, akorát že tohle netrvalo tři hodiny a všichni ti herci se sem tam i pohli.

5
Přehlídka děsu:Dvě hodiny naprosto jemné, citlivé a inteligentní zábavy podkreslené nádherně něžným, sofistikovaným humorem a hravou filosofií! Vždyť co nás už může zahřát na duši a obohatit víc, než lidožravá, přerostlá spermie šukající sochu svobody, homomedvědodlak, multilinguální Hitler nebo zombie kouření utržených čuráků!! Naprostá dokonalost, která ukáže i těm nejcitlivějším povahám, že poctivá a moudrá filmařina nemá ještě zdaleka odzvoněno!!

2
J. Edgar:Ač už poslednímu kovbojovi pomalu dýchá na záda Bledý jezdec, řemeslně precizní filmy pořád točit umí. Je jen trochu mrzuté, že tématicky střílí do vzduchu. Lidí se zajímavými životopisy je jako much, takže je docela škoda, že poté, co udělal z jihoafrického teroristy pigmentovaného Krista, si teď pro změnu vybral zaoceánského Goeblse, jenž celý život seděl na prdeli a jen nudně, navlečen v červenách tangách, ostopéro pletichařil, až z toho vznikl "naprosto apolitický" moloch kapitalistické STB, který nám teď vypíná stahovací servery. Navíc ten Rocco Siffredi v hlavní roli je stejně šťastnou volbou, jako by na zábradlí potápějícího se Titaniku visel Schwarzenegger a s jednou ze svých nepřeberných mimických kreací  vmetl slečně Winsletové do uslzeného obličeje "I'll be back". Za povšimnutí určitě stojí i vynikající práce maskérů, kteří si odskočili na melouch při pauze seriálu Walking dead. Oba zestárlí hošššani totiž vypadají jako čerstvě exhumované mrtvoly, které narychlo vycpali tampóny a trochu si na nich zařádili sekunďákem, aby jim náhodou neupadl xicht, než odemelou své party. No a co teď s tím jako mám jako dělat? Perfektně natočené, nezáživné náborové video s krutým castingovým errorem si dvě rudé hvězdy za všechny ty "ubohé", neprávem perzekuované komunisty určitě zaslouží.

2
Není kam utéct:Mimořádně odpudivá Melissa George navlečená v SEKSY pitkáčích, které jemně podkreslují její otylá, celulutická stehna a tričku, jenž nechává opulentně vyniknout její povislé trojky profesionální dojnice, se na Prachovské skály rozhodně nebojí. Sice obtěžkána horolezeckým vybavením trochu funí do kopce, nicméně aspoň ji mají ti dva bezskrupulózní zloduchové, drápající se za ní ve vycházkových mokasínech značky Salamader, šanci dohnat, ať je trochu veselo. Chytrolíni jsou to ale náramní. Ten fikaný nápad, zakopávat si unesené srbské holčičky v nějaké vysokohorské prdeli sto kiláků od civilizace, se musel vylíhnout v hlavě opravdového müslitele. Tak příště než mě vezmou do věží, postarám se, aby byl můj balónek řádně zelený a budu to třeba snášet líp. Ještěže aspoň na konci štěkne Karel.

3
Má mě rád, nemá mě rád:Miluje li vás k zbláznění roztomilá dvacítka, nemusí to být nutně zrovna povznášející pocit. Tahle je totiž tak trochu na palici a dá vám tu lásku pěkně sežrat, ať už chcete nebo ne. Vcelku příjemný, originální žabožroutský počin, který ukazuje, že se s madmouseille Tautou dají s úspěchem provozovat i jiné polohy než ta na otravně na zádech funící slepici z Montmartru.

odpad!
Neuvěřitelně hlasitě & nesmírně blízko:Neuvěřitelně sračkovitě a nesmírně pateticky aneb Oscarové nominace jsou vždycky sázka na jistotu! Nesympatický devítiletý spratek, jemuž by jeden nejraději z fleku vytrhal nehty, se vydává na příšerně "dobrodružnou" cestu New Yorkem, aby se seznámil s podivnými lidmi - jmenovitě pošahaným dědkem, tlustým vrátným a posedlou kudlankou, se kterými nutí slaboduché hospodyňky přes dvě hodiny napařovat žehličku. Je docela škoda, že si do WTC na pedikůru neskákla i maminka, to by se to teprv žehlilo! Prostě prázdná, močopudná, kýčovitá nuda k posrání, možná i daleko horší, než kdyby měl Válečný kůň Sedm životů. To vše na pozadí onoho strašlivého dne, který se stává snad ještě úspěšnějším trademarkem než holocaust pro židy a počítám, že ještě za sto let z toho budou dojit slané kapky z otylých vemen! Už jen čekám, kdy zakotví v ústavě zákaz popírání jedenáctého září. A to při tsunami zařvalo tisíckrát více lidí a spláchlo se to dvěma televizními sračkami a jedním unylým dokumentem. Asi zrovna bylo na dovolené málo obřezaných Američanů. Až mě teď mrzí, že neexistuje stupnice odpadů. Strašně jsem totiž Štefanovi ublížil, tenhle odpad rozhodně zahnívá víc!!

5
The Haunted World of El Superbeasto:Animáky většinou s díky přenechávám svým dvěma antikoncepčním selháním, nicméně u tohoto trošičku váhám! Samozřejmě z výchovných důvodů! Byl bych docela nerad, kdyby na mě zavolali sociálku, až budou ostatním mutantům nadšeně vykládat, jak nejlépe vylízat nemrtvou krasavici, análně ukojit barovou zpěvačku s obříma kozama, umlátit vytahanýma koulema kočičího skřeta falickou podvodní obludu, ztopořit mrtvého nacistu nebo si střihnout šedesátdevítku s nadrženým robotem. Disney s Pixarem tak edukační snímky bohužel netočí, a tak jim to zatím jen umírněněji vysvětlím na panenkách a počkám, až jim bude deset. Robík je prostě nadržený Buch žumpy použitých šprcek!!

1
Cat Run:Připomíná to východoevropský amatérský pornofilm, ve kterém se všichni ti nesympatičtí neherci a Karel nechali natolik strhnout dementními dialogy a stupiditou scénáře, že úplně zapomněli šukat.

odpad!
Martha Marcy May Marlene:Když se slaboduchá kravka ocitne ve spárech polygamní sekty, může z toho být buď kulantní, mrazivý thriller nebo horký kandidát na Zlatý okousaný nehet, hlavní to cenu festivalu Otrlého nudila. Toto je jasně ten první případ, u něhož jsem málem zmrzl, neboť jsem si v těch dnešních holomrazech ze samého napětí zapomněl pustit topení. Bylo to hlavně proto, že jsem u toho většinu času otráveně skládal origami a ti papíroví čuráci mi nechtěli stát na stole, ač jsem pečlivě dodržoval návod!!  Ale možná tomu křivdím! Ona polovina stopáže poskládaná z dechberoucích, pětiminutových záběrů typu "pipka čumí do zdi", "pipka čumí do stropu" či naprosto strhující "pipka jen tak čumí", opravdu asi nebude pro každého! Jen tak, pro srovnání, jsem asi půl hodiny zkoušel pozorovat sekundovou rafiku nástěnných hodin nad televizí, která tak zábavně obíhá ciferník a každou minutu jsem téměř napětím ani nedýchal, jestli při další otočce zase projede dvanáctkou! Nebudete mi věřit, ale skončilo to logickým, kýčovitým happyendem, i když mohly třeba dojít baterky, že jo. Rozhodně mě to ale bavilo víc, než tahle sračka. Takže hodiny za pět a s tímhle do žumpy.

1
Rumový deník:To bych v životě neřekl, že to i po rumu může být taková hrozná otrava. Asi jsem udělal tu chybu, že jsem si k tomu neotevřel flašku Božkovské rzi, po které bych tento tupý, dvouhodinový notorikův cestopis po Portoriku šedesátých let, jenž přesně naplňuje otřepanou definici "naprosto o ničem",  zajisté lépe snášel. Poté, co se Džony komerčně zaprodal a začal se plavit v Bruckheimerově žoldu, jde to s ním od desíti k pěti. Bude sice pěkně ve vatě, ale je zralý na to, aby mu jeden flustnul na jeho herecký hrobeček s nápisem Jump street. Avšak na druhé straně se mu moc nedivím, protože mít doma tu francouzskou obludu co on, taky chlastám první ligu a hraju v kdejaké sračce, jen proto, abych, proboha!!, nemusel být doma. Ještě párkrát někdo prokleje Černou perlu a Tim musí dostat totální deppku, protože z takové letargie už ho podruhé nevytáhne ani on.

1
Nebezpečná metoda:Cronenberg na stará kolena pěkně vyměk. Nebo vychytal Mouchy a začal točit děsivě nudné psychologické příručky pro začínající úchyly. Herr Jung na to šel vskutku vědecky! Když mu do ordinace přivezou šílenou krávu, která si je málem schopna vykloubit sanici, jak potřebuje jednu vrazit, a nepodaří se mu vykecat jí toho magora z hlavy, naordinuje ji odpannění a pětadvacet na holou při pravidelných sexuálních seancích, psycholog jeden ostřílený! Aby pak odstranil přetlaky, musí se přihlásit na terapii k Freudovi, se kterým pak unyle prožvaní zbytek filmu, až  jeden zatouží ze zoufalství brnknout své domině, aby ho při tom dojela vyšlehat jezdeckým bitchíkem po koulích, ať u toho zažije aspoň trochu toho vzrušení. Naprostá noční můra, při které máte chuť raději sledovat zářezy na svých krvácejících předloktích, umocněná ohyzdnou Keirou, jenž přehrává tak urputně, že má člověk opravdu až neodolatelnou potřebu jednu ji fláknout. Ta psychoanalýza, to je ale pavěda, která je i při akutní schizofrenii schopna dojít k jedinému možnému závěru, a sice, že vás tatínek v mládí špatně píchal!

4
Jana Eyrová:Romantická to byla doba, kdy panny Brontëovy chrlily mezi pěstováním koček a pitím čaje své upjaté, temné, viktoriánské harlekýny, přičemž pokrytecky mlsně pokukovaly po všech předmětech, co měly minimálně pět v průměru a dvacet na délku. Romantická to byla doba, kdy si gentleman musel zauzlovat jazyk krkolomným tokáním, aby mohl své vyvolené před svatbou alespoň požvýkat ucho a dámy cudně klopily zrak, aby se přesvědčily, zda to myslí opravdu vážně a dělaly frigidní upejpavky. Vždycky mě hrozně zajímalo, co se v intencích šosácké morálky konzervativní Anglie dělo, když pak o svatební noci zjistili, že to s tou erekcí a rozměry sira není až tak valné, jak se při tom verbálním žonglování jevilo, a madam ty směšné pohyby absolutně neuspokojují a xmrti ráda by se vrátila k vyšívání hedbávných kapesníčků. Toho se však romantická literatura bála jako jehovista transfuze a tak můžeme jen z letmých náznaků usuzovat, že si pánové vybíjeli své frustrace urputným hřebelcováním svých koní a honěním blackhoundů v lesích svého panství a dámy, mimo vášnivých her s dobovými, voskovými žárovkami, týráním svých potomků, které náhodou zplodily v tom památném roce, kdy si dal manžílek pár drsných škopků v Hospodě Jamaica a s trojkou v žíle si pak navzdory "dokonalé edukaci" dobovými příručkami spletl otvory. Romantická to byla doba. Ač tímto pokleslým žánrem veskrze pohrdám, jedná se o opravdu zábavnou a výborně obsazenou adaptaci, tak proč si občas nezabučet se stádem a pokrytecky to neosolit, že jo.

3
Bonded by Blood:Pohodová fuckovačka animálních dealerů extáze, která nutí k polemice, jestli by se tento lidský odpad neměl začít znovu reckylovat. Umělá hnojiva totiž mohou vést ke genetickým mutacím zemědělských plodin.

1
Muži, kteří nenávidí ženy:Tak si pojídači horkých psů zase natočili další hraný dabing, aby nemuseli patriotisticky čumět na švédské filmy. Jsem hluboce konzervován! (Ano, jsem již ve Slovníku cizích slov u "k", tudíž si tu můžu frajersky dovolit mávat i takovýmito složitými termity). A z Finchera se nám vyklubal ubohý replikátor! Do už tak dokonalého, výborně natočeného a skvěle zahraného švédského originálu jen narval anglosaské držky a scénu po scéně jej přeslabikoval do totálního plagiátu pro otylé zaoceánské dyslektiky, kteří by asi nepřelouskali titulky původní verze. Nedal do toho snad ani kousek Finchera, na kterého jsme zvyklí a dokonce měl tu drzost, uvést pod filmem jméno nějakého amerického scénáristy, který jediné co napsal, bylo heslo do warezu, aby mohl z netu stáhnout švédský scénář! Co se mu však nedá upřít, a hluboce před tím smekám, je skutečnost, že se mu do role Lisbeth podařilo najít snad ještě větší obludu, než je Ňouma Rampičová! A to jsem si myslel, že už snad není ani možné. Ta Můra je tak hnusná a odpudivá, že být s ní dva roky na pustém ostrově, neustále mlsně pokukuju po těch nádherných, sněhobílých, chundelatých ovečkách nebo vrtám díry do ztepilého, sexy ševelícího dubu. Za mě jedna rána z milosti!

odpad!
Tajemství starého hotelu:Uživatel J*A*S*M má naprostou pravdu! Je to hovno s velkým H. A není to pro každého. Pokud vám tedy nejde mráz po zádech z toho, když devadesát pět minut ze stominutové stopáže sedí nějaká infantilní kravka s obrýleným geekem v recepci opuštěného hotelu a vedou hrůzostrašné dialogy, nebudou vaše hemeroidy vědět, co dělat roupama. Ale teď vážně a nabubřele! Obdivuji na Westovi, jak famózně zvládl dodržet intence žánru. Otázkou je ale jakého! Pustím li svou famózní mysl naprudko z řetězu a nechám li ji vytříbeně zformulovat jeden z tolik obdivovaných a respektovaných názorů, dojdu k  neoddiskutovatelnému závěru, že jde skutečně o horor! A to naprosto příšerný a děsivý! Takových sto zabijáckých minut vražedné nudy se totiž jen tak nevidí.

3
Anonym:Ufona od člověka jeden aspoň rozeznal a hned od začátku mu bylo jasné, která bije. Když však Rolča začne ukojovat své umělecké ambice, to abyste při tom měli u sebe ilustrovaný katalog anglických degenerátů a dělali si centrofixem na televizi křížky, jinak budete po dvaceti minutách naprosto v prdeli z toho, který z těch naondulovaných panáků se šviháckými knírky je Essex, který Southampton, a který Oxford. Pokud je vám ale jedno, koho vlastně ta Bětka ve finále přeblafla, můžete si v opravdu dokonalých kulisách poslechnout jednu z pohádek o tom, kdo byl vlastně nejpřeceňovanější nudil v dějinách světového dramatu s jazykem natolik květnatým, že dodnes poskytuje slušné živobytí celým hordám lingvistických eskamotérů, hloubajících nad tím, jestli opravdu vraždil ten negr nebo šlo jen o dobové rasistické předsudky, miloval li Ríša III svého koně víc, než Tudorovic Jindru, může li vám skutečně hrábnout, když příliš dlouho čumíte do lebky či nebyl li snad ten patnáctiletý Montekovic puboš ve skutečnosti latentní homosexuál, protože místo toho, aby naprudko ohnul Julču o balustrádu, recitoval jí raději pod balkónem vyteplené sonetky. Každopádně jsem od Herr Emmericha čekal, že bude opravdový Šejxpír bezcitné monstrum z nepřátelské galaxie a v závěru je všechny zmasakruje plasmovým dělem. Jsem docela mile překvapen, že se k tomu nedostal. Uvidíme, co Anonymous 2.

1
Jeden musí z kola ven:Tinkr, tejlr, soldžr, spáj dokonale uspávaj. Ať je to ten nebo ten, chcípneš nudou znechucen!

1
Vendeta:Kde nic není, ani zmrd nebere. Co naplat, že má nejnovější Mikulášovy patálie v rukou ostřílený režisér, když ten matlal, který to "napsal", měl asi zrovna rozhašenou kopírku, a tak nezvládl ani pořádně zprznit klasiku. Plagiátorský scénář hodný jemného, třívrstvého Kleenexu posunul Mikuláše zase o krok blíž k žumpě zapomnění a i vzhledem k "obřímu" rozpočtu můžeme očekávat, že jeho příští film bude produkovat Bulharsko-Rumunská drogová mafie, která již drahnou dobu pere prachy v "blockbusterech" Štefana Segala.

odpad!
Paranormal Activity 3:Do třetice všeho zlého. Paranormální pasivita konečně vykrystalizovala v Abnormální peachovinu! Ale co. Několik synů Davidových zase naškrábalo pár nuzných mega a hlavně, že ti pitomci na to furt lezou do kina! Mohutně inspirován a poháněn mamonem jsem už včera večer nainstaloval do naší manželské ložnice svou stařičkou VéHáEsku, takže tak za rok očekávejte nekompromisně brutální horor a opravdovou "pokleslou" zábavu! Bude to mít čtyři nervydrásající hodiny, z čehož tři a půl budete čumět na to, jak znuděně spím a zbývajících třicet minut budu pod peřinou pouštět duchy. Teda kecám. Aby jste se opravdu posrali strachy, půjdu se kolem třetí napít, spadne mi z linky hrnek a rozhoupe se mi v kuchyni lampa!!!!! To je terror, co?? A aby toho nebylo málo, nahraju pak na tytrubko.com pětihodinový ředitelův řez, jenž bude obsahovat dokonce všech nekonečných třicet sekund děsuplného, manželského sexu a dokonce zvažuji, nemrsknu li do závěru naprosto exploitační návštěvu tchýně!! To už by ale mohly slabší povahy omdlévat hrůzou....

3
Dvojitý agent:Kdyby nedělal trailer někdo s žaludem místo hlavy, mohl jsem si i docela užít ten twist ve třicáté minutě. Jinak naprosto lehce stravitelná hra na kočku a kočku, která evidentně opět nenaplnila yntelechtuální ambice některých místních tlučhubů.

odpad!
Tři mušketýři:Tak to bychom měli další veleúspěšný příspěvek do celosvětové soutěže s názvem "Kdo udělá z Dumase největšího ocase?!". Po tomhle svinstvu už snad schází pouze čtyřprocentní muzikál produkovaný Vyliž people! A to jsem na začátku docela skousl i to, že D'Artagnan je hnusný, nesympatický jeliman, co vypadá jako Emily Deschanel. "Nu což", říkal jsem si smířlivě, "asi další Bruckheimerův nemanželský synek, kterého snad omylem zapomněli obsadit do Tvajlajtu a vyvažuje jej spousta charismatických herců.". To jsem však ještě netušil, že bude následovat bestiální, hollywoodské zvěrstvo pro vypatlané pubescenty. Ale i to bych snad přešel uvolňujícím zvracením, když už jsem kdysi přežil i to, jak si na Homotýry hrály Mladé pušky! Jakmile však Buckingham vytáhl z garáže Cepelín a začal souboj s Richelieuho Hindenburgem Na vlnách podivna, zmohl jsem se pouze na dýchavičné "uot dz fak" a měl jsem neodolatelnou chuť začít formátovat hardisk, aby po tomhle nezůstala sebemenší stopa! Takže, Andrzóne, pevně doufám, že tě za toto Rezidentní zlo bude ten poloviční negr chodit nadosmrti strašit, protože takovou slaboduchou, hororovou noční můru by snad nevyprodukovala ani Umbrella svými toxiny!!

odpad!
Turínský kůň:Místní katolická cenzura opět nerozdýchala můj další citlivý a něžný komentář. Jelikož jsem za dobu své virtuální existence neměl nikdy v poště tolik miloučkých příspěvků nasupených yntelechtuánů, vracím jej opět do hry, a to v morálně nezávadné formě, doplněný o rébus pro chytré hlavičky: Tak nám surový establishment zabanoval uživatele Paaschu. Prý byl v komentářich hrubý, nezdvořilý a urazil estetické cítění nějakého prudérního gaye. Evidentně zde ještě nebyl pořádně stanoven etalon, jak by měl takový banovací komentář vypadat. Zatoužil jsem tedy nesmírně po průkopnictví a umísťuji sem následující nechutný, odporný a lascivní zvratek, z něhož si budete ještě měsíc vytírat oči svěcenou vodou, vaše neposkvrněné děti budou mít rok noční můry a katolíci se budou zuřivě křižovat. Ať je mi HOMO milostiv!! Tato strašlivá (hloupost na osm se slovním základem pro expresivní označení dámského přirození) má všechny atributy stát se nejoblíbenějším masturbačním videem snad každého patologicky hloubavého, přechytřelého (zdrobnělina mužského údu na sedm), co čumí na filmy jen proto, aby nás, konzumní a blahoslavené, potom mohl oblažit filozofickým, sebestředným slovním průjmem, plným cizích termitů a hlavně!!! si potom mohl s ostatními mentálními potraty sáhodlouze plácat po (další zdrobnělina mužského údu, opět na sedm, začínající na "š", plurál) v nekonečném Mistrovství světa v mlácení prázdné slámy. Vždyť přechytřelá filipika tak krásně skryje to, že jsem si v životě (označení negace pohlavnívo aktu na devět), protože jsem nedrovský debil a dokonce prodlouží to pěticentimetrové hovado, co skrývám v tesilkách, lépe než nejnovější Audi A8! Takže i já musím zpocenou rukou sáhnout po Bordellovské příručce "Jak se hrabat v (výkal na pět)" (samozřejmě ve francouštině, abych nevypadal jako obyčejný (opět označení mužského údu, tentokrát na pět s analogií na slovenského kohouta) s pouhým doktorátem z FFUK) a posléze vykřičet do světa, jaký jsem artový (ženský prvotní pohlavní znak na čtyři transformovaný do mužského rodu), co si umí (vyonanovat na sedm) i po třech hodinách prázdné, kataklyzmatické nudy.. Takže odborně a sofistikovaně vyjádřeno, táhne se to jako poševní sekret vysloužilé (označení ženy veselé v rozkroku a též ženy, provozující placený sex na pět) s vaginální plísní a místy bych neváhal sáhnout ani po, pro mnohé možná odvážně rozpustilém termínu, (ejakulát na pět) čtyřicetiletého panice. Nicméně každý místní (jedinec, vzniklý nezdařeným pohlavním aktem či genetickou vadou na čtyři), jehož přebujelé ego vysoce převyšuje jeho kvocientní možnosti mi dozajista potvrdí, že toto masochistické ukájení je hlavně o pocitech, že ano! No budiž, cítil jsem se u toho, jako bych měl v (vyústění trávícího traktu na pět) kaktus, kterým by každých deset minut freneticky pootočil ten dvoumetrový negr, co mi mezitím způsoboval akutní pocit existenční tísně tím, že mě nutil k deep throatu. V ústech jsem cítil zemitou hořkost, jako bych tři hodiny lízal podpažní jamku profesionálního bezdomovce. Závěrem, abych před nimi nevypadal jako úplná (ženský zevní genitál na čtyři), však musím konstatovat, že na něčem se se všemi těmi ufony, jejichž rodiče jsou patrně dvojčátka, přeci jen shodnu! Na tento hypnotický zážitek do konce života nezapomenu a už si nikdy nebudu muset strkat prsty do krku, když se budu potřebovat vyzvracet!

odpad!
Válečný kůň:Štefanovi na stará kolena už dočista jeblo a začíná pateticky řehtat do masitých obličejů osamělým padesátkám. Nádhera! Takový zoofilní kýbl kýčovitého hnisu, popisující ukrutnou a málem nenaplněnou!!! lásku mezi chlapcem a koněm, koněm a koněm, důchodcem a dvěma koňmi, dvěma jinými chlapci a koněm a znovu chlapcem a koněm na zteřelém, celulitickém, chlupatém a uhrovitém pozadí První světové války, by snad nevyblila ani Rosamunde Pilcherová. Což o to, oř je to ztepilý, že by mu i necitlivý divák okamžitě zatoužil vykydat podestýlku, nicméně obloha je příliš modrá, západy slunce moc do oranžova, oči hlavních hrdinů neuvěřitelně blankytné a rozkvetlé louky rurálního Irska mají tolik chlorofylu, že má jeden problém ovládat dávicí reflex, po těle mu naskakuje kopřivka a cloumá jím děsná chuť na koňský salám. A k tomu všemu je ten koní Einstein taková mozkovna, že by se i Lassie či Goro, bílý pes raději hanbou otáčeli načesnekovaní na cigánském rožni. Jen jsem čekal, kdy začne koník aportovat, dávat pac, tedy vlastně kopýtko, a šukat páníčkovi nohu! Takže, Štefane, myslím že už sis pár ohmataných prezidentů za tu dobu nažidil a těch sedm set padesát tisíc dolarů hrubého měsíčně by na nějakou tu nuznou penzi v chatrči v Karibiku mohlo téměř stačit, tak co kdybys už pomalu šel do důchodu? Nebo aspoň do prdele!!

4
Dům snů:Když Ti druzí vykrádali na Prokletém ostrově Šestý sysel, drželi jste všichni huby a solili jednu pětihvězdu za druhou! Je zajímavé, jak rychle jste od té doby dospěli a pokud potřebujete znát svůj názor, už se nebojíte zeptat! Naprosto pohodový a záživně natočený plagiát, ve kterém se našel i ten nejškaredší, ušatý Bond! A možná bys neměl tolik přemýšlet, J*a*k*u*b*e*! Někdy si stačí jen vytáhnout z prdele to pravítko, člověk pak hned vidí věci v úplně jiném světle a nemusí sáhodlouze uvažovat, jak ho uchopit!

3
Moneyball:Tak si ty cenné údaje zase trošku shrňme. Vynásobíme li délku klacku vyhořelého pálkaře časem, za který tlustý černoch doběhne na třetí metu, přičteme počet strajků nadhazovače s vykloubeným ramenem, výsledek vydělíme počtem písmen ve slově houmran (pozor, psáno anglicky!!!), umocníme podílem množství sedaček VIP lóže a průměrným platem druhořadého bejsbólisty, celé to interpretujeme do gaussovy roviny, přičmáráme směrodatnou odchylku vzniklou rozdílem fucktoriálu průměrné délky sprchování středně zpoceného středopolaře a manažerských odměn překrásného kouče, dostaneme číslo, které když vykrátíme šestnácti a bude ležet v intervalu <7,44581; 7,44583>, znamená to, že vyhrajeme Světovou sérii! Jebat lidský fucktor!! Jo, jo, dobrodružné a strhující leda tak pro kníratou přítelkyni absolventa matfyzu. O kloudný bejsból tu člověk nezavadí a zbytek mi už vysvětlil doktor, když ještě Princové byli na draka. Vidím ale, že spousta z vás, včetně těch, o kterých bezpečně vím, že svou heterosexualitu jen nepředstírají, by s gustem vyexovalo ten kelímek, do kterého Božský Brad celý film chlustal. A máte recht! Hrát tam místo něj třeba takový Ron Perlman, bylo by to jako číst nedělní přílohu Sportu s házenkářskými výsledky. Je spanilý a dokonce i hraje, proto za něj jednu přidám, kdybych se náhodou někdy v budoucnu rozhodl změnit pohlaví.

1
Ocelová pěst:Jak bychom mohli dostat do kina ještě více otylých, dvanáctiletých chlapečků, aniž by si museli baculatýma ručička zakrývat oči před násilím na lidech a zároveň se pobavili i jejich PG, rozuměj stokilové maminky v domácnosti a proplešlí tatínkové s dvojitou bradou, kteří by si zároveň slaboduše odpočinuli od každodenní lopoty za bankovní přepážkou a nádherně se odreagovali při kůl, klišovité zábavě pro celou rodinku a nemuseli rok toužebně čekat, až to poteče na kanále Prima Fuck jako zvratek týdne?? No přeci análně zprzníme Rockyho robotickým dildem! A tak nám ze zabijáckých bojovníků stříká kromě patosu jen mazut z natržených plechů nad obočím, plivou do ringu pouze vymlácené integrované obvody, maminka chroptí jak se jí z toho telenovelového napětí tají dech, tatínek se přiblble usmívá a vzpomíná na časy, kdy ještě měl dost sil zvednout maminku při divokém, minutovém sexu a přes to začínající panděro se dokázal trefit rovnou do hajzlu, no a synáček o sebe nadšeně plácá odulými prstíky a těší se, až večer napíše tomu pedofilnímu strýčkovi na Assbook, co by chtěl nového od Mattela, až zase spolu půjdou po škole do parku. Po představení ještě všichni skáknou do Meka na obvyklé dvojité Big Mac menu s milkšejkem a neodmyslitelným dietním salátem plným vitamínu, doma pak milující rodiče přečtou drahouškovi něco o bradavicích, přikryjí jej pěřinkou s hvězdami a pruhy, popřejí mu krásné tloustnutí a zasednou s lahváčema k Nově, kde za chvíli poběží jednička Transformerů.

1
Přepadení:Ti arabáši už by taky mohli konečně začít unášet letadla nějak zábavněji a záživněji. A ne, že se tam čtyři jen tak unyle nahrnou, hodinu a půl vyřvávají jako muezín s premenstruačním syndromem a sem tam někoho picnou výhradně proto, aby se přihlížející neukousali nudou. Do toho v přestávkách ještě namixují žvanivé, krizové zasedání Mitterrandových žabožroutů na téma "Do prdele, soudruzi, co budeme dělat?", které si ovšem spádem nijak nezadá s psychologickým rozborem traumatizované manželky člena komanda. Nicméně zažil jsem u tohoto filmu spoustu vzrušení a několikrát jsem se i upřímně lekl, když na mě má drahá čtvrtina v pravidelných, patnáctiminutových intervalech láskyplně zaječela: "Kurva, ty už u té televize zase chrápeš a já musím čumět na takovou pičovinu! "

1
Hostel III:Tísnivá východoslovanská atmosféra předchozích dílů plná "slovenských" jugošů, ukrajinských šlapek z Rumunska a holohlavých ruských goril s ovarovými krky naverbovaných na bulharském pracáku je ta tam, a jak je tomu u ještě levnějších pokračování levných splatterů zvykem, zbylo jen marketingové propagační video Kosteleckých uzenin. A tak místní nezletilí, začínající sadisti opět berou šulínka do ruky a já si příště radši místo produkce skočím na exkurzi do nejbližší kafilérie.

4
Bůh masakru:Skvěle zahraní maloměstští yntelechtuánové ve vytříbeném verbálním ping-pongu. Nevím, proč tu všichni pochlebujete Romčovi. Ten prostě jen nevěděl, jak zabít čas, než jej zase pustí do Ameriky opíchat nějakou čtrnáctku, a tak jen změnil interiér osvědčené divadelní předlohy a zafilmoval si, aniž by musel opustit svůj obývák a pípal mu GPS lokátor. Herr Waltz mě však opět přewaltzoval natolik, že mě ani moc nesrala ta ohyzdná, pošahaná feministka s fretčím xichtem.

4
Strašáci:Chtěl bych pronést pár slov o velmi úzké souvislosti mezi Šádvelem a pošahaným, grafomanským retardem. Ne, nebojte se, dělal jsem si legraci, nechám Šádvela na pokoji v jeho klecovém lůžku a tento komentář rozhodně nebude čtyřikrát delší než můj penis! Počítám, že chlapec už asi taky někdy vzal svého registrovaného partnera na výlet do jeho rodných vidlí a z toho hrobesa, co se tam strhlo, doteď blábolí sáhodlouhé nesmysly, kvůli kterým se můj komentář bude nacházet až někde na straně 54. Ale nevadí! Alespoň si tu můžu plácat, co chci, aniž by mě nějaký katolík zase naprášil. Takže, vezmete li svou drahou domů do nějaké Staré Vsi nad Mississippi, musíte počítat s tím, že tam pořád bydlí pár roztomilých vidláků, které v patnácti přeblafla po pátečním fotbale, co se jí i po těch letech budou znovu snažit naštěkat do boudy. Jak vkusně poznamenal kolega Cervenak, může být klidně hnusná jako prdel Ernesta Borgnina, proti tomu ubečenému, huňatému skopovému to pro ně bude pořád princezna. Jste li k tomu všemu podměrečný, pacifistický intoš, tahle dovolená se vám kurevsky potáhne. Naprosto kulantní rymejk s výbornou gradací, který rozhodně není tak zbytečný, jak by se dle názorů zbytečně prudce objektivních zbytečných u*ž*i*v*a*t*e*lů mohlo jevit.

1
Pytel kostí:Když vás rozjetý autobus konečně zbaví manželky a vy najednou máte spoustu času na své koníčky, vyloženě nasere, pokud si ani v mrazáku nedá pokoj a chodí vás do toho balení MILFek strašit. Je všeobecně známo, že až asi na pět zářných výjimek se Štefan Král lépe čte, než se na něj dívá a toto je smutný příklad toho, jak se dá poměrně solidní předloha dokurvit do téměř tří hodin zabijácké nudy. Z nich přes dvě unyle lelkuje vysloužilý agent Jejího veličenstva na chatě a otráveně hraje se svou pošlou láskou na ledničce scrabble. No, abych byl úplně upřímný a objektivní, mezi tím vytvářením nebodovaných novotvarů mu zhruba každou půlhodinu nějaká nasraná ektoplasma cinkne na soba nebo vyháže talíře z kredence, abychom se mohli šíleně vyděsit, že to má furt ještě nejmíň devadesát minut do konce. Když už si divák začne po tomhle utrpení znuděně pohazovat dálkovým ovladačem a tahat z internetů další pokračování Abnormálních pasivit, aspoň někdo utopí v jezeře pár dvanáctek a oprcá nějakou briketu, co u toho strašně kleje. Na to by ale bohatě stačila čtyřicetiminutová epizoda Akt XXX!

4
Speciální jednotka:Blonďatá militantní feministka se snaží emancipovat fundamentalistům manželky. Naprosto překvapivě se to nesetká s přílišným pochopením a je zahrnuta láskyplným pohostinstvím v duchu nejlepších Šáría tradic. A to je ta pravá chvíle pro francouzskou speciální jednotku. Natolik speciální, že si sebou do akce ani nepřibalí satelitní telefon, aby mohli do desíti vyspávat a nikdo jim náhodou po ránu nevolal se zdvořilostními otázkami, jak se jim máčí polenta do kafe. Taková nepodstatná prkotina, že se potom uprostřed Pakistánu docela blbě přivolává pomoc jen prostým ječením "Záchranný vrtulník", jim dojde až ve chvíli, kdy mají v patách nasraného Ajatoláha a jeho bandu pacifistických turbanů, co by jim jen hrozně rádi uřezali hlavy na youtube. Ale co, hoši jsou to zocelení pojídaním slimáků a čtením Vogue, tak proč si v plné polní nestřihnout nějaký ten roztomilý trek přes Himaláje, že ano. Tak, to se teď vyžvanilo moje hnidopišské, hloubavé já, nicméně ten slaboduchý dement ve mně pohrdající logikou zrovna převzal kontrolu a musí jen konstatovat, že se u toho výborně bavil!!

3
The Holding:Když v rurálním Albionu zjistí ti retardovaní, romantičtí milovníci prasat a ztepilého skotu, že ta fuj, fuj vdova od vedle má docela macatý grunt, oblečou nedělní gumáky, prohrábnou mastnou, řídnoucí kštici a navzdory svým letitým sexuálním návykům vyrazí s brokovnicí na námluvy. Krasavice však má žumpu plnou špinavých tajemství a v zádech fešáckého úchyla s vytříbeným smyslem pro rodinné hodnoty, a tak se to celé zvrhne v docela milou vidláckou vybíjenou. Něco jako když si Její pastorkyňa nabrnkne Jacka Rozparovače.

5
Wrestler:Míša už dávno není ten metrosexuální švihák, co plácal u Calexky na Basindžerku buřty z cibulí, stříkal po ní šlehačkou a smažil jí na stydké kosti volské oka, aby mohl po těch gastronomických orgiích ještě jako zákusek mrsknout klobásu na pánev a pak řádně vylízat pekáč. Docela se tehdy pěkně vyžral a teď je z něj zpuchřelý, obstarožní, artritický otyloň, který má figuru akorát na to, aby si s jinými vypatlanými otyloni mohli o sebe v aréně plácat pupíkama při oduševnělém divadle pro inteligentní Američany. Je až s podivem, že když Daren na chvíli přestane šňupat to svinstvo a nasadí metadon, je schopen natočit i kulantní melodrámu, při které jeden nejenže nezvrátí večeři, ale navíc i s hrůzou poslouchá, jestli mu už náhodou nezačíná lupat v kloubech a není nejvyšší čas naposledy pořádně nakrmit nějakou tu ztepilou blondýnu. Docela smutné, že to bez toho koksu dlouho nevydržel a začala mu zase stříkat Fontána při baletu s ohyzdnými neherečkami!

odpad!
Catch .44:Představte si pičovinu natolik strašlivou, že i Natálka baletící pro Heryho Potrata v nejhorší Malickově noční může je proti ní naprosto strhující a zábavný sqost! Představte si známé herce včetně velkého Brúse natolik zoufalé, že se museli pro skývu vezdejší ponořit po uši do totálně smrduté žumpy scénáristického a režiserského zoufalství. Anebo ta ohyzdná švédská modelka v hlavní roli umí jazykem zauzlovat a oduzlobvat dračí smyčku a pro defloraci Hollywoodu nepohrdla ani mongoloidním negrem či zteřelým Wilišem. Jinak si tenhle hnisavý vřed na rektu smetištní filmařiny vysvětlit nedovedu.

odpad!
Prostřeno!:Stopadesátikilová paní Jana stojí ve své maloměstské kuchyni 1,2 x 1 m a slzy hořkosti stékají přes její masitý podbradek a smutně kanou do základu pro svíčkovou. A ani se jí nedivím, když jí slečna Ivetka, odpudivá to blondýna, jejíž bystrost osciluje někde mezi závodní uklízečkou a jeřábnicí z Nové huti, před chvíli řekla, že hovězí vývar s játrovými knedlíčky, se kterým se srala nejmíň dvě hodiny, chutnal jako odvar z fuseklí a navíc byl studený. "Svině jedna!", procedí mezi vzlyky paní Jana a mohutně potáhne nosem, aby byl ten chrchel, jenž jemně dochutí Ivetčin hlavní chod, řádně žlutý a viskózní. Mezitím ostatní bez zardění důkladně prolézají její malometrážní 2+1 a obdivují všechny ty panenky s porcelánovými hlavami, troubící jeleny, fotky kočiček na stěnách a socialistické tapety, které pamatují generála Svobodu. "Má to moc hezký, Janička", rozplývá se prudce neheterosexuální pan Mirek, "ale na můj vkus je tu trochu málo růžové". Stoletý Václav  má dilema, jestli se soustředit na zásuvku s hostitelčiným jumbo spodním prádlem nebo na udržení moči a stolice. Pubertální Miloš s nagelovanými vlasy se žoviálně, s rukama v kapsách houpe na patách, žvýká orbitku a předstírá naprostou lhostejnost dokonce i k prošlapanému, sytě červenému koberci se zašlými fleky kočičí moči. Je totiž děsně kúl, tak ať je to v televizi znát! Jen sem tam mrkne po Ivetě, která mu svýma šilhavýma očima vysílá jasný signál s nadějí na zásun. To taková paní Milena, kníratý babochlap neurčitého věku, otevřeně nad rozkošným hnízdečkem paní Jany ohrnuje nos a je jí líto, že kamery ještě nepřenášejí pachy. "Jak může někdo bydlet v takovém bordelu", pronáší zhnuseně, jakoby mimochodem mrkne do kamery a utírá si do svých prověšených Solexek od Vietnamců prst, kterým před chvíli rozmazala tunu prachu na stropě mahagonového sekretáře s růžovým porcelánem. "Doufám, že budeme mít aspoň čisté talíře!!". Mezitím pan Václav zahuhňá cosi o prdeli a vydá se do umakartového jádra pátrat po toaletě. Mirek se zatím mazlí s každým žužu růžovým hrníčkem s květinovými vzory a zasněně vzdychá. Jen Miloš s výrazem "vyližte mi prdel" pořád stojí na místě, nicméně začíná se trochu nudit, což se projevuje narůstající frekvencí žvýkání. Naštěstí se již z kuchyně ozve chraplavý baryton paní Jany, oznamující, že je Prostřeno, a tak ta šestice krásných, milých a vkusných lidí, jejichž inteligenční kvocient dá v součinu nádherné, dvojciferné číslo, ten dokonalý vzorek národa, může zasednout k extrémně malému stolu a pochlebovat paní Janě, jak se jí to náramně povedlo, aby pak mohli o samotě do kamery nepokrytecky prohlásit, že se to nedalo žrát, protože ta kráva neví, že se do svíčkové dává dešanel. Ještěže tu v pozadí máme Vydru a to jeho krpaté monstrum, kteří svými třeskutě vtipnými bonbonmoty dokáží odtáhnout divákovu pozornost od tohohle matrýria a přinutí jej myslet jen na zvracení. A já si příště raději zase otevřu žumpu a budu čtyřicet minut zírat na to, jak v ní plavou hovna!

odpad!
7 gwanggu:Do dneška jsem si myslel, že větší kardinální peachovina, než korejská romantická komedie snad už ani nemůže existovat. A ejhle! Korejská neromantická komedie mě naprosto vyvedla z omylu. No, co vám budu povídat! Z temných mořských hlubin vyleze bezxichtý, nezničitelný prasomrož s vystřelovacím jazykem a s vervou se na ropné plošině pustí do smečky makaků, jejichž behaviorální studie by končila zoufalým konstatováním naprostého kokotismu a zostuzením celého řádu primátů. Tak nám opičky zdrhaj, prasomrož je požírá a příznivci Animal planet se dočkají sta nekonečných minut krystalické kim-chi zábavy a užijí si spoustu lekrace. Asi jako na pohřbu Kim Čong-ila.

2
Den zrady:Mám rád nabubřelé, politické žvanivky, protože se u nich nádherně usíná i bez hypnotik. A úplně nejradši mám ty, které mají naprosto originální a neotřelý děj! Vždyť o unylé házení hoven mezi zaoceánskými  republikány a demokraty  a píchání stážistek bychom snad jinak v žádném filmu ani nezavadili!!!! A přitom obsazení to má takové, že má jeden chuť vrátit děcka do dělohy, nechat si přišít kundu a poslat do Hollywoodu žádost o registrované partnerství. To by se ovšem božský Džordž nesměl rozhodnout pro kariéru profesionálního nudila! Kdyby dál zabíjel upíry v Kozatém tornádu nebo dělal Piss na Balkáně, koupil bych si od něj i ten zasraný kávovar, kterým si teď chudák musí přivydělávat na chléb náš vezdejší, aby po točení takových sraček nechcípl hlady. A to ani nemluvím o opětovném plýtvání mým milovaným panem Goslingem! Nechápu, proč byl zrovna za tohle nominovaný na tu Zlatou zemegulu. Vždyť tu absolutně nemá prostor rozbalit své genitální charizma a celý film se pouze tváří jako štěňátko, kterému cigoši sežrali maminku!!

5
Lovci hlav:Kdyby mi ještě včera někdo řekl, že Norové umí natočit prvoligový, černohumorný akční thriller, vysmál bych se mu do xichtu a myslel si o něm, že pochází z Osla. Dnes mám z toho dokonalého porna pro "slaboduché" konzumenty akorát tak brutálně namožené zápěstí a neodolatelnou chuť detailně vysvětlit některým mým oblíbeným, sedmitečným militantním feministkám, že by měly sem tam nechat mozkožrouta zahálet a zkusit chvíli přemýšlet přirozením. Já to udělal a perfektně tak docenil hloubku stoosmdesáticentimetrových norských krasavic, metrosexuální charm toho Lannisterovic bastarda a k dokonalému potěšení už mi tam chyběli pouze osmiletí, růžolící, otylylí chlapečci.

5
Lemmy Forever:Mister Kilmister jednou prohlásil, že má rád turné, protože místo ponožek může střídat města. To mě inspirovalo natolik, že jsem si nechal nastřelit na xicht dvě odpudivé bradavice, od osmdesátého sedmého sveřepě odmítám měnit spodní prádlo a hodně cestuju. Doufám, že v šestašedesáti taky budu mít za sebou dva tisíce pichů, vypité jezero Jacka Danielse a vyhulený sklad American tobacco. Zatím jsem stihl jen jednu předčasnou ejakulaci, dva panáky Kedlubnového Bollsu a zakuckání se u elektronické cigarety. Ale život prý začíná až po čtyřicítce! Tento film je jednoznačným důkazem existence Boha, protože kohokoliv jiného by po takové kariéře už nejmíň dvacet let balzamovali. Tak padněte obličejem do prachu, vy nehodní a malověrní, a v pokoře se skloňte před jediným, opravdovým Bohem, který byl zrozen k tomu, aby vám nakopal prdel.

odpad!
Válečné hry: Za prahem smrti:Mimořádně nesympatická italská paintballová reprezentace je tupě vybíjena třemi úchylnými, militantními kokoty, kteří mají nepatrnou výhodu v tom, že místo gumových medvídků používají opravdové kulky. Celé to má look amatérského porna, dialogy k tomu určitě psala Čičolína a natočeno je to za jednodenní dýško nějaké neapolské předměstské pizzerie. U málokterého filmu jsem se tolik těšil, až konečně všichni chcípnou, a to včetně režiséra a celého realizačního týmu.

odpad!
Cigán:Tak si tu sedím, tep mám tak kolem stočtyřiceti a hlavou se mi zběsile honí spousta užitečných myšlenek. Například jak velké území pokryje kobercový nálet jednoho strategického bombardéru B52? Kdybych si teď otevřel továrnu na napalmové hračky, za jak dlouho bych je byl schopen dostat do charitativní distribuce? Neexistuje ještě někde u Kosova kousíček území, kde by si ti krásní, inteligentní a oduševnělí lidé s nádhernou kulturou mohli otevřít vlastní stát s hustou sítí Okresních správ sociálního zabezpečení? Dali by soudruzi ze Švédska Nobelovku vynálezci pigmentově selektivního jedu bez chuti a zápachu, rozpustného ve vodě? Ale dost snění! Je mi upřímně smutno z jedinců, jako je Paascha, kteří nemají pochopení pro nespoutaného ducha pandžábských kočovníků a neuvědomují si, že za celou jejich mizérií mohou ti zkurvení bílí rasisti, protože nejsou schopni otevřít svá srdce a vysoké školy a s lidským pochopením a širokým úsměvem na tváři si je integrovat do krásného, multikulturního soužití, plného štědrých sociálních dávek, výherních automatů, altruistického nelpění na barevných kovech a jiných hmotných statcích! Vždyť je to nádherný pocit, podělit se s bližním o rádio z Octávie a konečně si pořádně vychutnat, jak jí krásně přede motor, který jste pro ten řev Orlíku dříve neslyšeli!!! Tedy v případě, že má ještě kola! Hliník je holt hliník! No, už jsem sice třetí nechtěl, ale po tomhle mám sto chutí vzbudit manželku a uplácat si dalšího bělocha, kterého vychovám k lásce, porozumění, toleranci a smyslu pro sociální spravedlnost!

2
Nákaza:Pokud má polovina žen AIDS a druhá prasonetopýří chřipku, přestává platit klasická tuberkulózní poučka, že se maj píchat jen ty, co kašlou. Ve výše uvedeném případě má jeden rozhodně zaručenou delší životnost u těch s lézemi. Teda jestli nakonec stejně nechytnou tu chřipku. Ale to už se příliš filosoficky zamotávám. Typická Soderberghovina. Ten chlap je prostě mistr ve svém oboru! Dokáže si nacpat před kameru snad každou profláklou hollywoodskou držku, sehnat macatý rozpočet a pak rutinovaně natočit nudný a neosobní film, na který zapomenete snad ještě před závěrečnými titulky. A takhle mu to prochází už hezkých pár let. Je to jednoduše frajer nebo Bruckheimerův nemanželský synek?

odpad!
Ztracený prapor:Tak jsem se včera s hrůzou dozvěděl, že hrdinní Američané nejen stráží svým slavným vítězstvím nad Perským zálivem to, aby cena benzínu u nejbližší Shellky nepodlezla třicet korun, ale dokonce nám vyhráli I. Světovou a vedeni generálem Dempseyem rozmetali na francouzské linii Trojspolek i Trojdohodu. To vše zcela dobrovolně, aby mohli šířit ducha svobody a demogracyje mezi primáty v tolik zaostalé Evropě!  Tam, kde slabošští Francouzi zbaběle prchali, se naši milí zachránci světa sveřepě zakopali a za patetického třepotání hvězdotřpytného praporu hrdě nastavovali hruď německým kulkám a bajonetům, aby se ihned posléze mohli vydat na heroickou zteč a nastolit na Západní frontě klid! Co to, kurva, jako je??? Zprvu bych řekl sci-fi, když jsem viděl německé jednotky vybavené Stahlhelm model 1935, ale pak jsem pod tíhou argumentů vskutku pochopil, že to tak ve skutečnosti opravdu bylo, a že nám naší milí zaoceánští soudruzi psali historii svobodné Evropy, když bez bázně a hany čelili speciálním komandům, které ti zoufalí prušáci museli povolat z budoucnosti! No škoda! Kdybych neměl koule a žral seno, uznale teď nad tím chrchlem do učebnice kontinentálního dějepisu zabučím, zapálím v obýváku svíčku na oltáříčku George Washingtona, na Den díkuvzdání sežeru krocana a o Valentýnu obdaruji svou drahou chcíplým karafiátem a pozvu ji na romantický Lunchmeat vykrojený do tvaru srdce, protože bojové scény byly na televizní produkci docela vydařené.

4
Nezvratný osud 5:Osud nezvrátíš, i kdyby sis cpal prsty do krku sebevíc! Přesvědčí se o tom už pátá skupinka odpudivých teenagerů. A navzdory  mnohým výblitkům místních mudrců, kteří zajisté postrádali hlubokou psychologickou sondu do charakterů jednotlivých postav, trochu toho "strhujícího", živočišného baletění či snad filosofickou partičku šachu  s bledým jezdcem, je to pořád náramná legrace! Úvodní katastrofka výživná a následující nehůdky jsou natolik roztomilé, že by se u nich zuřivá reportérka Planety opic (TV Nova) o půl osmé večer nepochybně udělala v živém vstupu! No, samozřejmě nesmírně pohrdám tím, že ti tupci ani po páté nezměnili tolik osvědčené schéma! Jaký by to mohl být hluboký artový zážitek, kdyby třeba ti mladí lidé dvě a půl hodiny debatovali v jedné místnosti o smrti a plynovém ohřívači vody a chcípali u toho nudou!

odpad!
Hellraiser: Revelations:Tak už nám udělali telenovelu i z Pekelného pěstitele! Film zaplatila sociálka, herce najaly odbory v docích z fronty na čištění hajzlů v zaoceánských ropných tankerech, o komparz se postaralo pár plochých mexických děvek, které zrovna měly sezónní výprodej, celý děj situovali do producentova obýváku a z Pinheada je Pinass. Ričrd tu nudou hraje s NianadeLou šachy a já jen k té anotaci dodám, že ten tah na H9 byla hloupá, amatérská chyba, protože každý přece ví, že za černou věží už je jenom stůl a z takové kraviny by dostal autistický záchvat snad i jindy naprosto vyrovnaný David Navara!

3
Vyměřený čas:Je smutné, že když už scénáristu konečně napadne poměrně neotřelá myšlenka s několika opravdu vychytanými detaily, místo aby jí dotáhl k dokonalosti, splácá stereotypní honičku o tom, jak si metrosexuální Džastýn snaží dobít digitálky. A tak jediné, co člověku utkví je, co dokáže s už tak hnusnou Amandou Seyfried udělat rezavé mikádo!  Asi budu mít nějaký pokřivený vkus, protože když se tady jeden trochu začte, aby si pomalu vytíral z očí čerstvý ejakulát zdejších pubescentů!

5
Warrior:Jeden bráška má trauma z Iráku, druhý z Hypoteční banky a z toho, že musí učit negry fyziku. Tatínek je navíc notář a udržet si v obýváku tu katalogovou bloncku, to chce pořádně dlouhý charm nebo macaté konto. Ideální podmínky pro to, vypustit tu zkurvenou mizérii z klece, vběhnout do klece, a rozkopat si držky v nějakém něžném, ultimativním turnaji. Dva hloubaví, sympatičtí intelektuálové proti bandě tupých hovad s ovarovými krky. No, dokonalá mýdlová opera pro holky s pytlíkem, u které vás však ani na chvíli nenapadne žehlit a jen dvě hodiny s otevřenou hubou zíráte jako pubertální mažoretka na Rockyho! Mistrovské!! Tomáš Tvrdýy je navíc žhavý kandidát na Zlatého, bezpohlavního naháče a jeho charisma je tak nakažlivé, že jsem měl po závěrečných titulcích neodolatelnou chuť jít ven a dát někomu strašlivě na tlamu!

2
Válka Bohů:Tak Zeus už není Dia! Je sladký! ♥ To relativně vysoké hodnocení je jasně zapříčiněno tím, že mu při projekci nejeden z místních gayů zatoužil ostrouhat mrkev o jeho pečlive vysklapovačkovaný abdomen a požvýkat ucho! To já si během filmu myslel, že nám Malík začal točit pod pseudonymem a čumím na Tenkou, červenou válku bohů. Téměř divadelní homopředstavení, plné kýčovitých obrázků, "sofistikovaných" pseudodialogů, děsně žužu antického božstva a velkohubé nudy, které vytahuje ze žumpy snad jen geniálně bezskrupulózní Michal Rúrka. Kdo se těšil na dalších 300 tak jako já, ať raději rychle vychladne, protože tohle je tak maximálě 4 - Bitva u Homopyl! Když teď nad tím ještě přemýšlím, zjišťuji, že zbytečně plýtvám eufemismy. Ty Thermopyly tam klidně mohly zůstat.

1
Texaský kat:To se takhle jeden podle traileru těší na konečně výživného masouna a jeho toužebná očekávání spláchne během chvíle do hajzlu sociální melodráma Texaské vražedné nudy.  Chtěl jsem, kurva, dalších Sedm a dostal jsem sociologickou studii texaských pouličních negrů, otapetovaných smažek, dementních vidláků a dětí z rozvrácených rodin, jejichž matky v alkoholovém oparu marně vzpomínají, který z nemytých, umaštěných muklů s vyhnitými zuby jim ten bonus v děloze vlastně nechal.  A vůbec, jsem nasraný, otrávený a ani trochu se mi o tom s vámi nechce bavit!

3
Lidská stonožka 2:První díl byla krásně učesaná, umírněná příručka pro začínající psychopatické proktology. To v díle druhém už nechal Tomík Šestka naprosto volný průchod své psychóze, naprudko a bez obalu vizualizoval své romantické masturbační fantazie a výsledkem je žhavý kandidát na extrémní fekál roku. Citlivého, empatického chirurga vystřídal nádherný, katalogový úchyl, jenž místo skalpelů dává přednost standardnímu kuchyňskému vybavení a jako anestetikum používá klíč na kola. No, prostě dokonalá kulisa k tomu, otevřít si po namáhavém dni archivní láhev ranní moči a s koulí v hubě se přitulit ke svému milovanému protějšku, stopadesátikilovému, zpocenému, pokerovanému skinheadovi v latexové masce, který to strašně něžně umí s análním kolíkem omotaným žiletkovým drátem. Z důvodů zachování zbytků duševní rovnováhy se opět zdržuji hlasování!

4
Věc: Počátek:Na počátku by asi nebylo od věci zmínit, že mistr Tesař to tedy rozhodně není. Nene. Ačkoliv tomu není věcně co vytknout, oproti dobám, když ještě tu vesmírnou kapavku vypaloval pan Russel, to má atmosféru téměř bez kyslíku. Ústřední mikrobiologická kikina působí dojmem, že by měla problém zanalyzovat vlastní poševní sekret a ta partička dvoumetrových vikingů kolem není ani trochu nad věcí a umí jenom hysterčit a s jekotem zdrhat. Je to asi proto, aby mezi těmi tupými Nory náležitě vyčníval pragmatický, fešácký Američan, který si jako jediný dokáže v těch mínus pětadvaceti zachovat chladnou hlavu a jít rovnou na věc. Efektově povedené, ale měl jsem z toho trochu pocit jako z fungl nového, luxusního šestipokojového bytu s věcným břemenem na dožití tchýně!

2
Global Metal:"Zní to, jako když za řevu leteckých motorů bičují divoká zvířata. Mastňák třese hrncem plným kamenů a blije u toho do kovové roury." Tolik k názorům mého fotra, který se svého času decentně rozplýval nad tím, když Brouci spustili na svou dobu brutální "All my loving". Dříve jsem vždycky jen pohrdlivě pohodil mastnou, bujnou kšticí a poslal ho do hajzlu! Teď už nemám moc čím pohazovat, ale do hajzlu jej posílám furt.  A vsadím se, že podobnými "vtipnými" bonmoty jej kdysi častoval i jeho fotr, jenž se cítil jako největší frajer, když žoviálně protáčel babku u nějakého, tehdy kůl extravagantního, swingového kvarteta. A tak to jde z generace na generaci. I já, když teď slyším nějakého DJ Pitchuse s kšiltovkou dozadu, jak za konstantního duc duc techno trancu hobluje vinylové desky a čtrnáctky napuštěné extází se u toho můžou posrat, intenzivně přemýšlím, jak udržím své děti od téhle kakofonie disharmonického šílení. No, až tak to zas neprožívám! Mám totiž kovové srdce, bořím zdi Jericha a  vím, co je Zákon, který nás všechny drží v jednotě svobodné! Ať už ťaman, arabáš, židák, pandžábský kočovník nebo normální člověk, "We need it as a liquid in our veins instead of blood!!!!"

4
Dluh:Chcete li chytit rybu, musíte jí předhodit návnadu. Chcete li chytit řezníka z Birkenau, který po úspěšné atestaci v lágru tají svou identitu jako východoberlinský vaginář, musíte mu předhodit rybu jako návnadu. A tady přichází chvíle pro perfektně vycvičenou, všehoschopnou agentku, která je ochotna jít s rybou na trh. Holka je to drsná, skvěle připravená, její Krav maga je lepší, než u ostatních krav, akorát asi zrovna ležela doma s příjicí, když instruktoři Mossadu na hodinách vysvětlovali, že by si raději neměla při akcích pouštět kundu na špacír! A tak se nevybouřená kikina nechá opylovat vším, co ji pípne na radaru a obřezaná část komanda má o zábavu postaráno! Ne jako divák, který pak musí půl filmu čumět na nehtykousající melodrámu. Klavírní sonáty pro čtyři ruce, smutné oči agenta, který je zrovna na střídačce a tklivé trampoty milostného trojúhelníku, u něhož si přepona není jistá, který z odvěsen má pravý úhel. Ach jo!  A to je přitom ta druhá půlka filmu, kterou nenapsala Rosamunde Pilcherová, docela napínavá, až by jeden i přimhouřil oči nad tím, že když se rozdávala logika, stál zrovna scénárista frontu na Ramba a při psaní jej pak potkávalo chvilkové pominutí syslů. No, dva a půl, ať nežeru!

1
Žena:V lese žije smradlavá, špinavá kanibalka, která si však nikdy nezapomene dokonale vyholit podpaždí a perfektně zastřihnout bobra!!! V chaloupce u lesa bydlí roztomilá rodinka k sežrání. Je prostřeno, tak jdem na to. Znuděného tatínka už to s maminkou nebaví a kanibalka má navíc kozy a tak... Kdo neměl lidožravku, jako by nebyl. Tatínek si ji tedy uloví, trochu ji ostříká vapkou a jme se přesvědčovat, jak je ta holka "myšlenkově" hluboká. Šmírující synek nerad vidí, když tatínek souká mimo maminku, a tak jí kapku vyladí bradavky. Kombinačkama. To se kanibalce moc nelíbí, trochu se urve z řetězu, zasedne k tabuli a nacpe se k prasknutí. To je ale kravina, co? PS: A nevíš li, jak to uchopit, J*A*K*U*B*E, zkus pravou ruku dlaní vzhůru!

2
Apollo 18:Tak nám tu roztřepanou, amatérskou kameru propašovali už i na orbit, aby nám ukázali, co vlatně žralo Armstronga s Aldrinem. Docela by mě zajímalo, kde potom tu pásku vlastně našli. Tipuju to na popelnici Univerzalu nebo Paramountu, hned vedle vystříhaných scén z Paranormálních pasivit.

odpad!
Noc žraloka 3D:Tupá, hollywoodská zálivka na popcorn. Kikiny, bikiny, sliční metrosexuálové usilovně zatínající bříška a ve vodě nenažraná rybka, která při útoku vrčí!!! a pěkně si vyskakuje (někdy až tři metry nad hladinu). Jelikož je Noc, je úměrně tomu i hovno vidět a já se pomalu nemohl dočkat, až ten gumový 3D žralok všechny ty Keny a Bárbiny za "nervydrásajícího" šplouchání a cákání ve tmě do jednoho požere, napálím tomu odpad za mimořádnou bezkrevnost a ultimativní debilitu a pustím si něco o hodně zábavnějšího. Třeba plyn.

4
Pařba v Bangkoku:Ach jo, to jsou mi zase plačky erudovaných filmových kritiků! "Úplně stejné, jako jednička, vykrádačka, kopie, nechutný plagiát, blá, blá, blá....". To jste jako čekali, že tentokrát se hoši nezjebou do bezvědomí a budete celý film čumět na kultivovanou thajskou svatbu s dokonalým psychologickým rozborem všech hostů, kde se na závěr jen někdo decentně poblinká, protože to přehnal s punčem?? Tak to jste žhaví kandidáti na Trierovu Melancholii! No, to jsem možná trochu přehnal, takový trest by byl i pro vás kapku brutální  a nehumánní. No, ještě to mohlo být třeba sci-fi (Pařba v Proxima Centauri) nebo rozmáchlý historický spektákl (Pařba u Little big hornu), že ano! Co je, kurva, na tom, že autor nezměnil úspěšné schéma? Prostředí je jiné, frky jsou mnohdy lepší a dokonce se povedlo udržet od trapností i toho hnusného, řeckého buzeranta, což považuji za malý zázrak. Doporučuji si před trojkou objednat nějakou tu rozkošnou, přičmoudlou transku, co by vám pořádně protáhla vaši kritickou mysl!!

4
Ďáblův dvojník:Ten Saddámův synek musel být těžký pohodář! Prostě mazlík, co vyrůstal v nuzných podmínkách paláce Tisíce a jedné noci se stříbrnou lžičkou v hubě, který, když od papínka nedostal na narozky fungl nové Porsche, mohl si alespoň utýrat nějakého roztomilého, politického vězně. V suterénu, hned vedle discontu s děvkama, měl sámošku s kokainem, který nepochybně přispíval ke zdravému vývinu jeho nenarušené osobnosti. No, když kreslíme čerta, nenačmáráme mu přeci nad rohy aureolu, že ano. Zůstává tudíž otázkou, do jaké míry si ten Debilův dvojník hrál na Andersena a o kolik scénárista povolil uzdičku své fantazii. Nicméně v zahnívajících vodách tupé komerce je to každopádně neotřelé!

odpad!
Lidská stonožka:Hluboce, ale hluboce se skláním před herečkou, která tak dokonale ztvárnila prostřední článek stonožky. Ta prostě musí dostat Oscara! Dustin Hoffman, který si prý naschvál nechal vrtat zdravé zuby, aby přesvědčivě zahrál toho Maratónce, mi teď připadá jako druholigový žabař. Mít přes hodinu a půl nos v prdeli nějakého Japonce a tvářit se u toho přirozeně, to by prostě nedal, ani kdyby si nechal bez umrtvení tahat nervy z osmiček kombinačkama! Ta holka byla jednoduše VÝBORNÁ! Toto je historicky první film, který sveřepě odmítám hodnotit. Dát tomu odpad, připadal bych si až příliš všední a prudérní a napálit tomu pětihvězdu, zvýšil by mi můj psychiatr okamžitě dávky Valia. Ničím mezi tuhle prvotřídní úchylárnu osolit nelze.

odpad!
30 minut nebo méně:Nyní si konečně na příkladu vysvětlíme, co je to impotentní, tupá peachovina. Potřebujeme k tomu jednoho nadrženého režiséra, který má patřičně zduřelé ego, protože jeho poslední kousek byl komerční trhák a snaží se zuby nehty udržet v proudu, scénáristu, kterému připadá vtipný i svrab na koulích a partičku retardů, co budou hodinu a půl čurákovat na place a propůjčí těm třeskutě humorným humorům patřičný punc debility. Celé to narychlo splácáme dohromady, přidáme špetku trapnosti a za tepla podáváme třináctiletým, postiženým dětem, co se tomu budou zajisté po Assbookách ještě půl roku hihňat a nějaký ten palec do prdele nám určitě nacpou.

2
Melancholie:POZOR! Tento komentář je prudce entelygentňy a jeho čtení může mít spoustu vedlejších, nežádoucích účinků!! Například zmrd! Vidím, že než jsem opět dostal chuť potýrat se nějakým nesmírně sofistikovaným filmem, byla tu už nakydána hromada hnoje, a já se bez mučení přiznám, že některým zdejším autorům, kteří jsou prostě yntelechtuálně jinde, jednoduše nerozumím a pochybuju, že i oni sami sobě! Tím "yntelechtuálně jinde" jsem měl samozřejmě na müsli tam, kde je kdejaký pošahaný na(r)cistický nudil utáhne na špatně vařené nudli! "Drž hubu, vole!!", sugeruje mi teď mé artové já, "Je to přece Lars (!!!), tak se, kurva, zamysli, jak budeš před těmi esoterickými mudrlanty vypadat, když tu teď budeš ječet, že císař je nahý!" No nedbám a dokonce zjišťuji, že je mi úplně u prdele, když mnou teď bude pár mentálních mutantů pohrdat! Vím, co jsem viděl! Viděl jsem zcela exponovaný císařův anál! Nešlo to nevidět, když se přede mnou Jeho veličenstvo navíc vyzývavě předklánělo. A ač jsem se v tom hovně šťoural sebevíc a sebepozorněji, ten klíček ke studnici moudrosti a estetického vyjádření existenciálních jinotajů, který "pan režisér" spolkl, když heiloval na tiskovce, jsem prostě nenašel! Cítím se tolik duševně ochuzen!! No, vlastně, když se teď hluboce zamyslím nad předchozí větou, tak mi to navodilo docela melancholickou náladičku. Kurva, že by???!!! Je to TO ono???!!! Že bych i já začínal famózně šlapat hovna a pomalu se dral na hladinu pochopení syslu? Uf, tak ne, je to jen tím, že mi v posledních dnech zase začaly krvácet hemoroidy. Každopádně už je pomalu na čase, abych se přemoudřele vyjádřil i k dílu samotnému! Připomnělo mi to ten špatný vtip, jak se doktor ptá pacienta, co by dělal, kdyby mu zbývaly tři hodiny života.... "No, nejprve bych dvacet minut čuměl na patologické zvratky kýčovitého krajinkáře, poté bych na VHeSku natočil tak hodinu brutálně nudného svatebního videa a jako svůj Opus magnum bych nechal další hodinu plácat dvě šeredné pipiny pičoviny o nesmrtelnosti chrousta. No, a když by vyšel čas, teprve poté bych si šel pořádně zašukat!". Kdyby ty planety udělaly kataklyzmatické  berany už tak v páté minutě, napálím tomu za pět jen proto, že bych nemusel další dvě hodiny s pěnou u huby zatínat zuby do chrániče a křečovitě si hrůzou svírat suspenzor. Nicméně je to přeci Lars(!!!), a tak nebudu hvězdami plýtvat.

4
Bláznivá, zatracená láska:Přítomnost Štefana Carella predikovala Šílenou, stupidní kokotinu, avšak k mému překvapení se jednalo pouze o kokotinu prostou. I taková se však pyšní dvěma opravdu nechutnými primáty, a to v podobě párečku snad těch nejhnusnějších hereček, co kdy brázdily mou padesátipalcovou Sonku! Opravdu se mi místy stávalo, že jsem odporem až odvracel zrak a nestrávená večeře mi zoufale klepala na hltan! Naštěstí jsou ty dvě obludy alespoň trochu vyváženy přesladkým panem Goslingem,  jemuž konečně někdo povolil rozbalit naprudko jeho metrosexuální charm. No, nemít prázdnou nádrž s estrogenem, asi bych při pohledu na něj taky zamířil za hlasitého mlaskání rukou na jih jako některé místní kikiny (viď Mařenko!) a brutálně to nadhodnotil. Průměrné vztahové sci-fi s prvky kokomedie, jehož odsouzení jsem nucen zaokrouhlit směrem dolů kvůli toho kýble páchnoucích zvratků, jenž mi byl v posledních patnácti minutách zcela nekompromisně a bez skrupulí vychrstnut do xichtu!

1
11-11-11:Zjevení Svatého verbala, verš 6, odstavec 7:"..... A když otevřel pičeť jedenáctou, slyšel jsem hlas jedenáctého zvířete, řkoucí: Pojď, a viz. I pohleděl jsem, a aj, ajajajaj, uň plavý, a toho, kterýž seděl na něm, jméno bylo zmrd, a nuda šla za ním. A dána jest jim moc nad mentály slaboduchými, aby mordovali sračkami unylými, a scénářem tupým, a rozpočtem ubohým, a neherci zemskými." . Dnes už máme desátého, tak kde se ti posraní démoni flákaj... ?

1
Arthur:Artur je trapný kokot v romantické sračce. Tolik k filmu a nyní se konečně můžeme naplno věnovat svým koníčkům! Například takový já xmrti rád včelařím! Když vidím zdatnou dělnici, zpravidla neodolám zabouchat jí na úl, aby mě opíchala. V případě, že na to nereflektuje, všemožně se snažím alespoň jí olízat plástev v naději, že třeba změní názor. Většinou to zabere. Já vím, vypadá to jednoduše, ale nemyslete si, to včelaření mnohdy není prdel!! Často se totiž stává, že její okolí opyluje nějaký agresivní trubec, kterého, kdo ví proč, vždycky děsně rozdráždí, když mu někdo chodí na med. Proto je daleko bezpečnější, zkusit jej zpočátku jen nechat vykouřit a sledovat, co to s ním udělá. Jestli se hned neobjeví, je to v pohodě, neboť je velmi pravděpodobné, že je služebně na vedlejší louce. Ale i tak je nesmírně důležité mít se neustále na pozoru, protože jsou z praxe známy případy, že je-li trubec enormně obtěžkán pylem, mívá tendence se nečekaně vracet!! Nastane li taková situace, je nezbytně nutné okamžitě zanechat kouření, a to i v případě, že jste se už chystali tmelit úl propolisem a neprodleně opustit jeho akční rádius, který je u průměrného trubce cca. 3 kilometry. Nejste li totiž dostatečně zdatný a zkušený včelař, může mít taková interakce s podrážděným trubcem i fatální následky. Děkuji za pozornost a doufám, že jsem vás alespoň trochu duševně obohatil, když už jste se museli čumět na takovou kravinu!!

1
Retreat:Filmy, u nichž produkce nenaškrábe na více než tři herce a nějakého komparzního dědka, by měli zakázat točit. To se pak jeden místo nějakého děje může klidně dočkat i Godota! No nemělo to chybu! Bylo to záhatné a misteryjózní! A to, že na perfektní izolaci proti pandémii stačí na okno přibouchat tašku z Tesca, mi Úřad pro kontrolu nemocí dodnes taky tajil.

5
Elitní zabijáci:Někdy bývám děsně smutný z toho, že mi také nebyly shůry dány tak citlivé artové vlohy a hloubavá, filosofická mysl, abych dokázal poznat opravdu dobrý film, jako vy ostatní. A tak mi mnohdy nezbývá nic jiného, než si po odbouchané dvanáctce prolistovat Blesk, otevřít si lahváče, zanadávat s Máňou nad tou zkurvenou pravicí, postesknout si nad časy, kdy nám Pan ředitel každou neděli v poledne alespoň řekl, co si máme myslet, a místo  Schopenhauera a Tarkovského vzít do své mozolnaté dlaně Morella, ukradeného z obecní knihovny, a pustit si nějaký ten tupý akčňák, který zcela odpovídá mé slaboduchosti. Kluci z hospody, co mě znají lépe, vědí, že bývám velmi skoupý na superlativy a ani teď neudělám výjimku. Tohle je skvělá, úžasná, fantastická, dokonalá, perfektní a excelentní osmdesátková reminiscence, u které jsem si málem uhnal tenisový loket a jestli to do týdne nebude v červených číslech, začnu být, kurva, teprve pořádně vulgární a agresivní. Narvu kOCOURA do mikrovlnky, análně zprzním Payushku, studenta FSS MUNI znemožním u všech gayfriendů na Assbooku a všem ostatním, co šli pod čtyři, zahltím poštu spamem tak perverzním, že pak budou mít panickou hrůzu hodnotit jiné filmy než ty, ve kterých hrají děti, zvířátka a Rosenberg!!! Tebe samozřejmě vynechám, Pane a Vládče, Otče zakladateli, Ty můžeš VŠE a já nadále tváří v prachu líbám kabely, po nichž surfuješ!!!!

odpad!
Bez dechu:Ten Lautnerův fotr musí být nějaký vysoce postavený hollywoodský žid. Aby se totiž takový prasečí xicht s hereckým nadáním špatně vydlabané tykve dostal před kameru, kde by se po jeho boku zaponižovala dokonce i samotná Ripleyová, to už chce mít v zádech pořádného potentátu! A tak slavný homodlak z Tvajlajtu i k hlavní roli přišel! No a film je to samozřejmě výborný, takový barevný, obsahující snad vše, co Rodriguez vystříhal ze Spy kids pro nadměrnou debilitu. To ovšem bohužel nevylučuje, že se u toho opět pár třináctek řádně vyprstí a ten nehezký hoch s tolik inteligentním obličejem se v nějaké žumpě objeví znovu!

odpad!
La posesión de Emma Evans:Už by bylo načase, aby to vymítání konečně někdo udělal aspoň trochu zábavné! Tohle je jen další sériová, amatérská parazitovačka, kterých se poslední dobou vyrojilo jako Abnormálních pasivit. Odporná bloncka, co se dostala k filmu snad jen proto, že umí perfektně předstírat orgasmus, je kapku obsedantní, cení zuby, koulí očima a chroptí jako Pavarotti s rakovinou hrtanu. Kolem ní poskakuje flanďák, cáká na ní modlením profiltrovanou H2O, mává ji před xichtem přitlučeným akrobatem a promrskává latinu. No strašlivé bubu! A má to úžasné a inovativní masky! Aby ta pipina vypadala hrozivě a nemuseli zbytečně krátit rozpočet (velmi nadnesené) utrácením za nějaké sajrajty od L´Oréalu, prostě ji akorát někdo dal v maskérně přes držku. Nějaký hispánský Papučář si patrně potřeboval prokrvit ego a sází na to, že se vždycky někde najde pár úchylů, co čumí na kdejakou sračku.

2
Wu xia:Ach jo! A to mi místní obdivovatelka pošahaných bambusáckých peachovin přísahala na holý pupík, že se v tomhle vůbec nelítá!! Faktem je, že prvních dvacet minut měla pravdu. Pan Yen v té době yen unyle žvýká papír a sledujeme kýčovité obrázky rurální Číny. Pak se ale vše změní. Donník si dá pár Redbullů, což mu děsně napumpuje Chi, narostou mu křídla a je vymalováno! Až do závěrečného rozsypaného čaje se mě zase ti rýžožrouti snažili přesvědčit, že když Isaacovi padalo na hlavu to jabko, udělalo čtyři piruety, dvakrát opsalo horizontální elipsu, vyskočilo zpátky na větev, kde chvíli poskakovalo na stopce a teprve potom elegantním saltem se třemi vruty přistálo Newtonovi na palici. Ten, podle nejnovější Hong Kongské revize "Fyziky pro začátečníky", pod tím stromem chrápal, a tak mu cosi podstatného nepochybně uniklo! A to nemluvě o tom, že po finální scéně anihilace největšího hnusáka, by si měl pan Franklin svým patentem na hromosvod poškrábat hemoroidy! Do toho všeho ještě namixoval nějaký ten Wong dokonalé lekce bojové akupunktury. No nic, aspoň teď vím, že když někoho píchnu prstem nebo jehlou přesně 4,826 milimetrů nad šesté žebro, upadne mu prdel. Závěrem bych tuze rád připustil, že námět byl vcelku originální, bylo to hezky natočené a pan Yen se docela držel na uzdě, protože filetoval maximálně dva rachitické tíňany najednou, což je tak dvacetkrát méně než jeho běžný standard. Ale nepřipustím, byla to yen další šikmooká kravina! Avšak vzhledem ke včerejšímu zážitku u Empire of Assassins musím nádherné dvě vytlačit!

odpad!
Empire of Assassins:Na ty ťamanské, antigravitační sračky se vždycky dalo dívat minimálně jedním, přimhouřeným okem, protože přinejmenším nešetřily komparzem a pompézní výpravou. Ale to evidentně jen do té doby, než čínští soudruzi zjistili, že se dá za pár jüanů  zmáknout i kung-fu telenovela. Zrůdné a nehumánní, ale na druhé straně mají čínské hospodyňky alespoň u čeho žehlit!

3
Darfur:No to mě poser, Úve snad natočil opravdový film! Dokonce s opravdovými herci, lidskými dialogy a tak... A i překvapivě kontroverzní. Zdravě xenofobní divák má brutální dilema, ke komu přilnout! Na jedné straně roztomilí arabáši ve "spravedlivé, islamizační svaté válce" plně posvěcené pacifistickým Alláhem, na straně druhé rozkošní, mírumilovní černoušci, kteří v okolních státech v pohodě osekávají dětem ručičky v kmenových válkách a genocidují se navzájem jako na běžícím pásu. Jo Afrika, dokonalé safari! A v Súdánu mají smůlu! Kde nebýt ropa, tam NATO nebombardovat a nenastolovat demogracii! Zbývá jen impotentní UNPROFOR a pár ambiciózních pisálků, co se kvůli sólokapru nechají posekat mačetama a ugrilovat.

1
Uzavřený případ:Já se snad nepoučím! A to dobře vím, že zábavné a poutavé příhody příslušníků veřejné bezpečnosti města New York by se daly spočítat na prstech jedné ruky slepého operátora cirkulárky. Většina těchto mdlých pitchovin je snad točena na zakázku jejich odborového svazu, aby všichni viděli, jací jsou to v podstatě traumatizovaní chudáci, jak trpí jejich ubohé rodiny a pokud okamžitě nedostanou přidáno, nezbude jim nic jiného, než být zkorumpovaní a prohnilí a pod vzletným sloganem "Pomrdat a chrnět" se starat jen o to, aby jim někdo nevytuneloval penzijní fondy. A tento Son of a Bitch není výjimkou. Takže pokud zrovna nejste angažovaný starosta Giuliani nebo ve Velkém jablku nešlapete chodník, unudí vás to xmrti jako mě.

3
Šípková Růženka:Paní Leighová měla patrně zábavné dětství s vitálním dědečkem Stenlym, který ji na dobrou noc kuchtil odvar z makovic, aby se jí při tom prstění něco hezkého zdálo! Co čert nechtěl, asi se u toho jednou probudila, a když začala mít ve čtyřiceti tiky, poradil jí její psychiatr vyblít své trampoty na plátno, aby jí z toho traumatu náhodou nesrostly stydké pysky. Hvězda Savcova punče neměla po poslední klapce evidentně do čeho píchnout, a tak nepohrdla ani odpudivými geronty s gigantickým přirozením velikosti zamindrákovaného liliputa. A tak je na světě absurdní anatomický průvodce temnými zákoutími slečny Browningové, která je na tuhle roli sice trochu plochá, ale zato škaredá, a nepochybně prokrví ego nejednoho staříka i bez modrého zázraku!

4
Den před krizí:Když Lehmanovic bráchové namixují děsně výhodné investiční balíčky, ve kterých se za bukem schovávají přehřáté hypotéky, jež byly přiklepnuty kdejaké socce a bezdomovci, co toužil mít svých stopadesát čtverečních metrů na předměstí a splácet se chystal vracením prázdných flašek, je z toho cítit nějaká židovina. Ale co. Ti volové vědí kupodivu hovno o tom, co je volatilita, a když to náhodou půjde do hajzlu, vždycky se najde nějaký debil, co to koupí, místo třista mega vyděláme dvě stě, což na pohodlný důchod na Kajmanech snad vystačí. A přinejhorším jim tam ten černoušek nalije pár miliard z daní těch, co jim pozabavuje baráky, aby se mu nezhroutil chozrasčot. Docela milý Teufelkreis. Spekulativní, parazitičtí zmrdi, co se pakujou přesouváním virtuálních peněz budou nadále v bavlnce a plebs může klidně pár let žrát omítku. Jo, jo, velcí kluci a ty jejich zábavné hry! Místo, aby druhý den viseli na kandelábrech, vysmahnou si ze státních podpor macaté bonusy  a Dolce vita může pokračovat v nejhorším případě na nějakém roztomilém karibském ostrůvku. A vy ostatní hlavně dál plaťte daně, idioti!!

1
Lidice:Taková tragédie by si zasloužila mrazivou dramatizaci. A nikoliv močopudného Harlekýna a kýčovité zvěrstvo, které vyvolá asi tak stejnou soustrast, jako granátek v Reinhardově kabrioletu. A když konečně dojde na to kýžené vypalování, které by mělo v divákovi vyvolat záchvaty tísně a klinické deprese, dáme na Horákově statku zahrát svižný marš, jenž málem jednoho přinutí vesele si podupávat nohou do rytmu. A to hudbu u filmu obvykle nevnímám. Nabubřelá nuda, která svědčí pouze o tom, že nám Péťa asi pospával, když se promítal Vyšší princip. No nic, reparát asi naštěstí nebude možný, protože "Lidice returns" by byly patrně kapku od věci a nezbývá než doufat, že pan režisér vychlastal při natáčení všechny Ležáky.

1
Teror:Pan režisér by měl zvážit, neusednout li raději znovu do kokpitu Formule 1. Španělská sračka totiž zůstane španělskou sračkou, i když ji osadíte Klecí a Děckomužem! Ale jinak tomu není téměř co vytknout. Retardovaní banditi, kteří mají pod čepicí kdoví co, slizký Mikuláš, jenž si splnil kvótu dva filmy měsíčně, ať už stojí za hovno nebo jsou jen špatné a Nikol jako občerstvení pro gerontofily s příšerným vkusem na babičky. Prostě svěží, letní komedie.

2
Barneyho ženy:Tak si to shrňme, protože jsem to nepochopil. Zakrslý, tlustý žid s vizáží přežraného křečka sbalí na své svatbě zoofilní roštěnku naprosto mimo jeho ligu, nafláká jí dva fakany, chytne alsheimera a zaklepe bačkorama. Pro někoho s obřízkou možná záživné a plné jinotajů, nejedna stará panna snad z té osudové lásky dokonce i pomočí kapesník, nicméně dělat z toho tady novodobou Vojnu a mír jenom proto, že jsem se tím unylým Harlekýnem proslabikoval až k tiráži, aniž bych chcípl nudou a mám nutkavou potřebu vykřičet do světa, jaký že jsem to čtenářský pašák, to snad ne?!  Pavlík ale za pomoci Hoffmanových kapek hraje jako o život, a tak si v tom třeba i omezený divák s literárním nevkusem (marvan), co v životě přečetl tak akorát přílohu nedělního Blesku a všech sedm dílů Heryho Potrata, najde světlou chvilku a trochu se napakuje na té "bezbřehé myšlenkové bohatosti".

1
Pach krve 4: Krvavý počátek:Na tomhle turnu je opravdu cosi Wrong! Předchozí verze se alespoň trochu snažily o hororovou atmosféru a jakýsi náznak děje, kdežto tato je prachsprostým masturbačním videem pro zdejší řeznické učně. Tři dawni provádějí kulinářské experimenty na skupince porážkových dementů a ječících kikin, z čehož si místní otylí, patnáctiletí chlapečci a LIVINGDEAD nasmrkali do pyžamek a okázale to dávají najevo stylistickými zvratky plnými gramatyckích chip. Ale přínos to má minimálně jako Hery Potrat! Je jedno, jaká to je sračka, ale aspoň ty děti něco donutilo psát. No nic, ještě před spaním zajisté umlátí bejsbolkama pár důchodců v Gétéáčku a určitě se jim pak bude něco hezkého a zdravého zdát. A já jen doufám, že popáté už snad nikdo blbě nezahne...

4
Krvavý stát:Vychytaná, roztomilá sektička netolerantní k hájení teploušů a grupáči s ohyzdnými čtyřicítkami je vystavena lynči bezskrupulozního establishmentu, který s Kevčovou poetikou a laskavým humorem naprosto nevybíravě potírá základní náboženské svobody. No kde jsme!!?? To už si tu za chvíli nebude moci ani oddaný černoprdelník zašpásovat s baculatým ministrantem nebo pravověrný arabáš mrsknout manželce do xichtu dlažební kostku, protože mu spálila kebab, nebo co??!! Jestli to takhle půjde dál, tak vám povídám, že Bůh se nasere a uplácá si jinou planetku na hraní a v pekle bude takový nával, že si jeden počká celou věčnost, než se s děvkama dostane k pokerovému stolu!

odpad!
Children of the Corn: Genesis:Vzkaz všem fanouškům knižní předlohy a původního filmu: Najděte si pořádně macatý kukuřičný klas, narvěte si jej do rekta a posléze s ním hodinu a půl za postupného zrychlování otáčejte střídavě ve směru a proti směru hodinových ručiček! Bude to pro Vás daleko příjemnější zážitek, než sledovat tuto nudnou zhovadilost o čtyřech hercích, která má s Kukuřičnými dětmi společného asi tolik, co Štefan Král s paní Majerovou.

1
Aréna:Pokud osadíme nějakou tisíckrát omletou, slaboduchou kravinu o ilegálních soubojích nehezkých otyloňů strýčkem Džeksnem, určitě se najde nejeden idiot, co se nechá nachytat a zkazí si tím večer. Podle oduševnělého výrazu hlavního hrdiny soudím, že se narodil tak šest měsíců před termínem, tak se asi Samuel nechal ukecat svým PR agentem, protože soucit s mentálně retardovanými je IN a tato forma účasti je méně bolestivá, než se nechat oslintávat někde po ústavech při házení plyšáků s rozštěpem do klecových lůžek.

4
The Perfect Host:Narodil li se někdo pro roli úchylného teplouše, je to určitě pan Pírs! Byla to radost, sledovat jej při "práci". Je nesporné, že neměl problémy položit se do partu, nemusel ani příliš předstírat a šlo mu to tak nějak od přirození. Prostě Někdo, s kým by jste se okamžitě nechali registrovat, koupili si dvojdomek a adoptovali rozkošný páreček romských sirotků. Je rovněž roztomilé a výchovné, že taková vytříbená, charakterní postava představuje v tomto filmu dobro! Objektem jeho touhy je totiž nesympatický až slizký kriminálník, kterému náš něžný hrdina ukáže, jak se dá elegantně zvítězit nad lží a nenávistí! Inventivní kousek, který může odstřelit snad jen zarytý homofob!

4
Tváře v davu:Tak tohle mi kupodivu nezprotivila ani ta pydlooká fošna Milla! Ta, místo aby se nechala v páté minutě dejovovichovat sympatickým sériovým vrahem a zkrátila tak utrpení každého zdravého, heterosexuálního diváka, raději orazítkuje temenem traverzu, má pak kapku hokej v držkách a hyzdí film až do závěrečných titulků. Ale nevadí! I tak jde o vesměs originální, hitchcockovsky vytuněný ksichtový karneval, který potěší nejednoho "tits-blind" thrillerového fanouška.

2
Blackthorn:Když Butch Cassidy rozchodil těch cca. šedesát kulek armády ze San Vincente, stal se z něj docela vitální bolivijský důchodce. Natolik vitální, že ho pěstování koksu a šukání dvacetiletých indiánek nenaplňuje a rozhodne se chcípnout nudou při pomalé jízdě prérií směrem k Rio Grande. Aby při tom sem tam něco i řekl, dělá mu společnost fešácký hispánský tunelář, jemuž je v patách asi tak tisícovka spokojených dyků. Milovníci "šílené akce a našlapaného děje" si dozajista přijdou na své, protože toho chlapci stihnou cestou spoustu probrat.

odpad!
Strom života:Takže tohle je to umění? Více než dvouhodinové psychotické blábolení pomatené kudlanky, plné kýčovitých žvástů a biblických citací, prokládané nekonečnými záběry z Hubbleova teleskopu, na jejichž pozadí vyje Baptistický sbor kastrátů? "Hluboké filosofické zamyšlení" nad Bohem, vesmírem a lidstvem, které paradoxně existenci Boha popírá! Kdyby Bůh existoval, nedovolil by zajisté tomu audiovizuálnímu teroristovi takové zvěrstvo vůbec natočit. Je však milé, že nám Terenc konečně odhalil původ své psychózy. Jeho bigotní, šosácký fotr s andělskou tváří Brada Pittky mu to patrně dával v padesátých letech pěkně sežrat a vsadím se, že mu i každý večer nutil banán v čokoládě. Zrovna včera jsem viděl uprostřed chodníku ležet velké, čerstvé hovno. V ranním chladu se z něj ještě kouřilo a já zůstal úplně zmražen esoterickou krásou toho magického okamžiku. Zemitý pach, k nebi stoupající opar a hravé odstíny hnědé na šedém podkladu oroseného asfaltu! No co vám budu povídat. V hlavě mi duněl Vangelis a já se prostě musel na chvíli zastavit a vinou toho čarokrásného momentu se vzevrubně zamyslet, co vlastně jsme a odkud jsme přišli! Naštěstí mi Bůh seslal souseda, jehož naléhavá otázka "Vole, ty čumíš do hovna?" mě probrala z toho dvouhodinového tranzu a já v tom říjnovém chladu nezmrzl. A teď mě omluvte. Dostal jsem telepatické poselství, že na orbitu už čeká Aštar!

odpad!
Blubberella:Úve vymyslel nový způsob filmové recyklace. Při natáčení Bloodrayne 3 vyměnil po ukončení každé scény hlavní hrdinku za keporkaka a jedním dechem zmákl zároveň i parodii! Výsledkem jsou dvě čistokrevné parodie na film za jedny prachy a vagón pomyjí pro tu hnusnou prasnici. Vagón byl však patrně málo a tak jim ta stopadesátikilová roštěnka sežrala asi tak ve druhé minutě i "scénář". Dostáváme tedy hodinu a půl sofistikované zábavy, plné Úveho laskavého tumoru a trapné až debilní improvizace, která ale zajisté nejednomu dawnovi roztáhne rozštěp do upřímného, hřejivého úsměvu! Je milé vidět, kolik je toho Herr Boll schopen udělat pro mentálně postižené!

4
Colombiana:Odpudivá, anorektická kofola je nájemný vrah. A tak vraždí! Co jste jako čekali? Že popluje tři hodiny temným vesmírem a povede existenciální filipiku s plechovou hubou? Nebo se snad narve do bílých pitkáčů a náramně vás pobaví tím, že bude dělat dvě hodiny padedé? Vždycky jsem si myslel, že výraz "Akční" je odvozen od slova "akce", tedy pohodová zábava, u které se mám odreagovat a ne přemýšlet, kde nechal Occam břitvu nebo není li už Schrödingerova kočka kapku otrávená! A jak se s hrůzou dočítám z místních výblitků, ono ne! Ve skutečnosti to prý musí být filosofické drama s vytříbenými dialogy, naprosto neprůstřelnou logikou a nedejbože, pokud jsme již na dané téma něco podobného viděli!! To hned musíme všem ukázat, jací jsme artoví yntoši a jak takovou pokleslou zábavou umíme pohrdat. Co na tom, že jsme před pár lety napálili pětihvězdu Trampotám taťky Neesona a doprovodili ji sebestředným slovním průjmem o "nadupaných esenciálních béčkách a ultimativní zábavě"?  Ta obludka v hlavní roli sice postrádá Liamovo charisma, nicméně kvantitativně se dá tahle Kolumbijská naprosto srovnatelně upražit za 96 hodin! Avšak za tři roky se mi komplexně změnila osobnost, stal se ze mě hloubavý divák a kritický estét, a tak je tohle najednou tupá, vykrádačská  slátanina, co hrubě uráží můj smysl pro umění!!!

4
Kovbojové a vetřelci:Mimouši podlehli zlaté horečce, loví na pokusy smradlavé honáky a místní yntelechtuánové plivou jedovaté sliny. Příznačné. Když si pravidelně pulíruji u von Triera či lechtám rybu u Malickových zvěrstev, tak na podobné filmy, kurva, nečumím, no ne?? To bych pak mohl být čistokrevnou zábavou, kde kamera netlemí deset minut do jednoho bodu, sáhodlouze se nerozebírají transcendentální filosofové a nekonečně se nediskutuje o syslu života, značně konsternován, že? To my, blahoslavení, jsme se královsky bavili, nemusíme freneticky leštit své supěním zamlžené tři dioptrie, dštít síru a podrážděně zvracet něco o svém tupé. A klidně tomu napálíme za čtyři, aniž bychom se cítili mezi zdejšími ufony blbě!

1
The Dead:Noc oživlých negrů je svým způsobem neotřelý nápad, to jo. Nechat je pak ale sto minut šourat se po savaně a hryzat živé negry již méně. Unylé Daktari, které sice docela elegantně řeší problémy třetího světa, avšak jeden by u toho pošel nudou.

2
New York’ta Beş Minare:Tak se nám Zimír vydal do Ňu Jorku zatknout odporného tenoristu! Kdo mohl tušit, že najít někoho v té záplavě mešit bude jako hledat v Polsku katolíka. Ono je vůbec nejlepší hýčkat si na svém území pěknou bandu "mírumilovných a neškodných"  islamistů poté, co nějaký břídil netrefí "omylem" heliport a zaparkuje sedmčtyřisedmičku doprostřed Obchodního centra! Co naplat, vypráskat je zpět na Blízký východ by mohlo nasrat nějakého šejkra, který zavře kohoutek a všechny ty pětilitrové Cadillacy, co žerou čtyřicet na sto, ucpou Time square, což by mohlo ohrozit preference toho keňského demokrata, Američana jako poleno, který to tam má "pevně v rukou". A tak má náš milý tenorista nepřebernou spoustu možností, kam roztáhnout modlitební kobereček. Nebyl by to ale Zimír, kdyby jej nakonec nevyčmuchal! Ale co Šejtan nechtěl, tenorista je ve skutečnosti kontraalt, co jen nevinně šíří ono pacifistické a humánní náboženství, plné láskyplných Džihádů a spravedlivých Šárií, mezi roztomilými Arabo- a Afroameričany, kteří hledají správnou cestu! Tento pokus o turecký blockbuster mě akorát tak nasral. Pevně doufám, že se i já jednou u nás dožiju toho, že mě z nejbližšího kostela bude místo pekelných zvonů prudit řev Muezína, nebudu muset celý den čumět na starou, protože bude muset mít přes držku hadr a nějaký přičmoudlý frajer to s výkřikem Alláh Akbar napálí Cesnou do Prioru!

4
Bunraku:Před vlastní produkcí bych se s kýmkoliv vsadil, že až tohle skončí, půjdu nasraně spát a druhý den ráno sem napíšu ponižující výblitek, plný nechutných vulgarismů, homofobie, pohrdání a břitkého sarkasmu. A k mému překvapení bych asi nevyhrál. A ani vlastně pořádně nevím proč! Jen když slyším homiks, většinou mě začne nadýmat a neštítím se dát dlouze, táhle a hlasitě najevo své emoce. Tento se k tomu všemu odehrává výhradně ve studiových kulisách, které freneticky načmáral vyteplený výtvarník na papundeklové krabice, aby se zbavil frustrace z rozchodu s Eltonem Johnem. Hlavního, nejdrsnějšího drsoně navíc svěřili romantickému milovníkovi, panu Harnettovi, jenž v roli vypadá, jako by si dvanáctiletý hoch nalepil sekunďákam fešáckého kníra z maminčina depilátu, aby jej pustili do kina na Zkrocenou horu. Ale dost superlativů! Má to skvělou atmosféru s nádechem noár existenciality, hnusáci jsou patřičně hnusní a bezskrupulózní a Woody je dokonale využitá vložka. Komediální. Takže sumo sumců, má latentní homosexualita přinutila to macho ve mně kleknout na čtyři, chytit se pelesti a užít si sto osmnáct minut docela kulantní zábavy.

3
Drive:To zase máme v profilu filmu lepkavo! Přeceňovaný audiovizuální nudil pan Refn defloroval Hollywood. Což o to, tentokrát je to film pěkný, takový barevný, ale kdybych se chtěl bavit soundtrackem, pestrými filtry a střihem, koupím si walkmana a strávím hodinu a půl v krejčovství pro homosexuály. Mít tohle tak čtyřicet minut, chytím si ho do ruky jako většina místních hloubavých estétu a mohutně tu vyvrcholím. Nicméně.... Úvodní scéna útěku je naprosto funtastická a já zíral s otevřevým konečníkem! Tedy pardon, chtěl jsem říct ústím. Poté však začne můj milovaný pan Gosling dělat cukrbliky na nějakou ohyzdnou kikinu a začíná "umění", které spočívá v tom, že někdo stojí nebo jede a v pětiminutových intervalech čumí do jednoho bodu. A tyto Refnoviny trvají tak hodinu. Je to jako kdybyste v galerii hleděli na jediný obraz. Po deseti minutách si řeknete, že to ten frajer napatlal fuckt hezky, barvy jsou barevné, kompozice výrazná a on to ze štětkama opravdu umí. Z toho postávání však chytnete do nohy křeč, která vás pustí až po padesáti minutách a vy nemáte jinou možnost, než počkat, až to přejde, abyste mohli odkráčet k východu. Barvy vám najednou připadají kýčovité, kompozice vás vyloženě sere a i ta štětka si začíná znuděně kontrolovat, jestli se jí někde neoprýskal lak na dlouhatánských umělých nehtech. Naštěstí závěrem zatočí pan Gosling se Smolíkovic kočkou*, a tak se i "blahoslavený" divák dočká trošky toho opravdu zdařilého  "Akční / Krimi / Thriller", jak slibovali na plakátech! (*Poznámka autora: Pro ty později potracené, kteří patrně nebudou sto pochopit úžasnou hloubku a neuvěřitelnou vtipnost autorových metafor, se Smolíkovic kočka jmenovala Mafie).

odpad!
Věk draků:Pojďte, milé děti, sáhneme spolu Melvilovi pěkně brutálně na dicka! A uděláme to děsně kůl a moderním způsobem! Lovit dneska velryby je fuj, fuj, protože by Japonci pochcípali hlady, nahradíme je tedy drakem animákem. Jak jistě víte, v každém rasově korektním filmíku musí být alespoň jeden černoušek, tak ho vrazíme do role předlohově sněhobílého kapitána. Tvůrci prý již chystají životopis Hitlera s Denzelem Washingtonem! Nesmí samozřejmě chybět nějaký fešák, aby si i holčičky přišly na své! Nemusí moc hrát, stačí, když bude mít neustále perfektní účes a dobře vypadat! Najmeme tedy manekýna s děsně dlouhou harpunou. Teď už zbývá jen loď. Natáčení na moři stojí moc bludišťáků, to bychom vás pak nemohli oblažit tak hnusně načmáraným drakem, ne ne. Obijeme tedy podvozek Avie trochou šrotu a nandáme to té dračí potvoře na souši! Tak co říkáte? To byla ale dementní pičovina, co?

1
Stopař:Tracker osmdesát minut trackuje nějakého Australopitéka. Tu najde nějakou stopičku v písku, nad níž je třeba se deset minut zamyslet, tam zří zlomenou větévku, kterou je nutno pořádně (20 minut) očichat, následně prohlásit "Míří na Jih" a vydat se strhujícím tempem dále, hledat nějaké neopatrně zlomené stéblo na stohektarové louce atd. atp. A tato vražedná zábava trvá celých osmdesát minut. A pak, náhle, milého Aborigince vytrackuje a jako mávnutím kouzelného proutku z toho máme "brutální, nervydrásající" drama. Zpět se totiž vracejí dva a pořád jim zbývá nekonečných dvacet minut, aby pořádně rozebrali chudáky domorodé obyvatele, zamysleli se nad touhou po svobodě a vůbec si užili príma šlapací dobrodružství. Ale jinak mají na Novém Zélandu pěkné hory, malebné vodopády a tak... Nechápu, proč to "tvůrci" museli prasit nějakými herci! Mohl z toho být docela milý a zdařilý cestopis.

3
Nebezpečná kořist:I když šlohnete ve Spořce dva mega, pořád můžete být hrdina! Stačí mít na cele sympatického, pedofilního, sériového vraha, kterému zachráníte prdel před roztouženými spoluvězni. A to doslova. Drahoušek se vám pak odmění tím, že vás zadarmo zbaví té nádherné modelky, kterou jste si vzali za ženu, aby jste se v budoucnu nemuseli dívat na to, jak ji povadají kozy a tvoří se celulitida a vaši dcerušku vezme na výlet do Disneylandu pro choromyslné. Běhavý, pydlooký žabožrout s vizáží Martyho Feldmana má však nakoukaného Ramba a rozhodne se všem ukázat, jak vypadá ve Francii kvalifikace na para iron mana. To máte dvacet kiláků přespolního běhu se závažím, asi tak tisíc shybů, trocha skákání na rozjetý vlak a na závěr stometrový džamp bez gumy do metr hluboké divoké řeky. A to vše s akutním průstřelem břicha. Dá to holt fušku, dotáhnout něco takového k nechutnému heavyendu! No, nic, co by soudnému přihlížejícímu mělo způsobit akutní zápal mozkových blan, s logickými dírami velikosti penzionované prostitutky, avšak k tupému zírání veskrze zábavné.

5
The Ledge:"Bůh je ve všem. Třeba i v mém kredenci! Kdo jiný by byl schopen stvořit tak nádherný kus nábytku??" "Vidíš, vole, a já si až doteď myslel, že IKEA!!" Nepodaří li se vám přesvědčit pana fanatickou kudlanku o iracionalitě jeho počínání, zkuste "požádat" jeho manželku. Schválně, jestli vám jako bližní odpustí, nebo najde ve Firemním almanachu nějaký ten žalmík, jehož patologický výklad připustí možnost, že Generální ředitel nemyslel to "Nezabiješ" až tak doslova. No, stopro něco vyhrabe a bude i nadále s Kreatorem zadobře! Výživná religiózní trachtace, po jejímž zhlédnutí bude Benedict se svými červeno- a černoprdelníky urychleně shánět nějaké to suché dříví na podpal a pídit se ve Vatikánu po palečnicích. Nevím, jmenuje li se to Ledge podle obsahu, nebo proto, že hlavního hrdinu splácali v petriho misce z kmenových buněk Heatha Římsáka, t.č. na předávkované, nicméně kopie je to téměř dokonalá. Docela dobrý herec a sympaťák, kterému však v polovině filmu trochu dojde optimismus poté, co Tajlerka konečně! vytasila své povislé trojky, které si patrně vytahala kojením elfů v Lórienu. No, musím říct, že dokonce i já odvracel zrak vzhůru a raději se bavil představou, co všechno by se dalo nacpat mezi její odulé rtíky.

odpad!
Ženy sobě:Tak jsem včera s hrůzou zjistil, že polovina mojí topky patrně fetuje! No dobře, uznávám, že když se odporná, tlustá kráva vysere do umyvadla, přičemž dvě další pipky u toho poblijou hajzl, může to u zarytých exkrementalistů vyvolat salvy dusivého smíchu, ale 4 hvězdy, jeden jako druhý???!!! Za co? Nesympatické, afektované, přehrávající slepice, balancující dvě hodiny mezi Blbým a blbějším, Deucem Bigelowem a Děsným bijákem, tedy mezi trapným, tragickým a ostudným, s přehledem dostaly Apatowovu fekální produkci na absolutní dno žumpy a já pouze lituji, že jsem si předtím taky něco nešlehl a nenaladil se na vlnu retardovaných brigošů s vytříbeným syslem pro tumor. Příště raději zabiju čas tím, že si budu na hajzlu vrážet pod nehty špendlíky. Bude to děsná zábava a určitě u toho nebudu tolik trpět! Nejtrapnější zvěrstvo, co jsem kdy v životě viděl, které určitě musím vypálit své domině a škemrat, aby mi to pustila znovu, jakmile budu mít v prdeli násadu od smetáku.

2
Expozitura:Pokud Kroupa s Klímou neměli Na vlastních, bulvárních očích frajerské tmavé brýle a Berdychův gang opravdu pronásledovala šestnáctiletá kravka, padesátikilový "zabiják", šeredná žena v domácnosti, éstébák v důchodu a Čmaňa, divím se, že chlapci neusrkávají vedle Vikiho banánové daiquiri s nohama v příboji na nějakém klimaticky přívětivém karibském ostrůvku a dali přednost chládku Mírovského resortu. Asi chtěli, aby o nich vznikl i první český celovečerní komiksový Avengers, ve kterém budou hrdinně bojovat za práva romských spoluvězňů spolu s Jirkou Kájínkem, kterého bude hrát Roman Skamene. Nicméně ruku na koule!  Na české, Růžové ordinační poměry je tento jednooký král docela dívatelnou tragikomedií. Haničce by sice o přirozeném herectví mohl konečně někdo Vyprávět, avšak ostatní kašpárci cinkají rolničkama dle svých uspokojivých standardů.

1
The Caller:Haló? To je Parkhill? Tady verbal, debile! Volám z roku 2000. Sáhnout takovým hovadským způsobem na můj oblíbený film, tos neměl, vole, dělat! Zrovna se ti zato chystám multiotvorově zprznit matku! Ještě jeden takový amatérský, brutálně nelogický plagiát něčeho z mé topky a vrhnu se ti na labradora!

odpad!
Na straně osm:Představte si thriller natolik strhující, že vás totálně přiková k obrazovce a pomalu vás nenechá napětím ani vydechnout! Představte si děj natolik akční a scénář natolik nabušený, že vám ruka s popcornem hned na začátku zůstane napůl cesty mezi mísou a překvapeně otevřenou ústní dutinou, s níž devadesát minut posedle zíráte na ten úžasný spektákl a až při závěrečných titulcích zjistíte, že jste si do huby dopravili osolený polystyrén, který vám do mísy napadal ze špatně obloženého stropu vašeho kýčovitého obýváku. Máte to? OK, v tom případě urychleně otočte na Stranu devět, aby vám ta krásná představa ještě alespoň chvíli vydržela, protože tohle jsou zabijácky nudné Hovory s vagínou a trestuhodné plýtvání skvělými herci, kteří vám v kanceláři MI(číslo si doplňte) vyžvaní díru do hlavy bez jakékoliv hlubší pointy. A není divu, když britským tajným službám vládne Voldemort! Tak brutální agónii jsem naposledy zažil u Tenké červené linie, a to jsem si vždycky myslel, že nic horšího už existovat nemůže.  PS: Rád bych věděl, který z místních hrdinných nahazovačů schválil retrovoldovi ten obsah. Chlapec má evidentně "problémy s inteligencí " a neví, že mnohdy nestačí jen hodit text z imdb do translátoru. Vypátrat pak smysl takovéhoto paskvilu je vskutku úkol pro "výzvědné služby".

2
Pomsta a spravedlnost:Brandon s Dylanem mají novou, prestižní adresu - Wyoming 90210. Místo, kde se správňáci musí shýbat při průchodu dveřmi, aby si neurazili aureolu a ti zlí čpí sírou a ve svých botách z krokodýlí kůže ukrývají kopyta. Jak tohle jenom dopadne?? Je škoda, že Dylanovi rodiče klepli bačkorama hned v úvodu, a tak se chudák neměl ani komu svěřit se svými všedními starostmi stárnoucího kovboje a dostat pár cenných životních rad o morálce a svědomí. On si však i tak poradil a  proklatě nízký kolt vytáhl až poté, co ten svůj vytasila ta hlavní svině! No hádejte! Ukázalo se, že ho má náš hrdina většího a také macatější kulky, a proto mohl učinit spravedlnosti zadost, vyrovnat se s minulostí a ujíždět na svém oři, věrném druhu, k zapadajícímu slunci vstříc novým dobrodružstvím.

1
Ame no machi:Pokud máte panickou hrůzu z malých ťamanů, kteří ve školních uniformách jen tak pobíhají po lese, poserete se u toho strachy! Pokud ne, třeba vás k smrti vyděsí ten šikmooký pisálek, který ty děcka v tom lese šmíruje a chová se při tom jako debil!  Nedostane li vás ani to, zaregistrujte se ještě dnes ve "Verbalově klubu podivných, nudných ťamanských sraček", ať tím můžeme pohrdat společně a doporučuji pustit si raději nějaký opravdový horor. Třeba Černou labuť.

4
Pan Bobr:Znám kupodivu spoustu chlapů, co se schovávají za bobra, a to jim ještě ani neruplo v bedně, jako tuhle Melovi! Je li totiž bobr dostatečně akční a dobře cvičený, je schopen zastat většinu těch otravných maličkostí, které realita vyžaduje a jeden se tak může naplno věnovat svým sladovým koníčkům, aniž by musel opustit gauč s ovladačem. Takže pokud bobr nosí domů dost peněz, plní na požádání své bobří povinnosti, v bytě není bordel, lednice nezeje, malí bobři jsou čistí, upravení a dobře se učí, je takové soužití s bobrem opravdu příjemné. Jeden se ani nemusí namáhat přemýšlet a pokud potřebuje znát vlastní názor, stačí se zeptat bobra a dokonce! si můžete kdykoli zapíchat, i když se vám nechce. Jediný problém s bobry však je, že jim takováto idylka většinou věčně nevydrží. Je to především nepovolených stykem s jinými, méně cvičenými bobry, kteří jsou schopni hustit do vašeho bobra své zvrácené  -nismy a -cipace, až z toho ten váš, do té doby ideální bobr, začne být hašteřivý, panovačný a uječený. Tehdy nastává ta pravá chvíle uříznout si tu pevnou, vodící ruku a vybalit svůj charm v celé délce na jiného, nejlépe mladšího bobra a začít znovu.... Jinak mohou hrozit deprese! Život je holt boj o létající pečené holuby.  *** Čekal jsem, že se unudím xmrti. Je to však neotřelé, svěží a zábavné, Mel je herec par excellence a až na ten nechutný heavyend mě to veskrze uspokojilo. A teď mě omluvte, musím s bobrem na cvičák.

1
Donucen ke zločinu:Nesympatický manekýn s tak vyvinutými hereckými vlohami, že bych na něm u pokru v životě nepoznal, jestli blufuje a  jehož papá tohle nudné divadlo patrně produkoval, unese dva jiné nesympatické manekýny a jednu pipinu s hereckými vlohami tak vyvinutými, že jsem chvílemi pokukoval, kde mají vodící špagáty. Z devadesáti minut timingu se dočkáme sedmdesáti příprav a násilného plácání nesmyslů, aby to mělo délku filmu, a dvaceti unášení a vydírání, u nichž by nejedna hospodyňka otráveně vyžehlila celý šatník. Avšak dvojku z nohavice vytáhnou tvůrci až na závěr! Pointa je natolik "překvapivá a šokující", že by z toho i zarytý odpůrce Šestého nesmyslu začal vídat mrtvé lidi!!

1
GANTZ:Mango nežeru a animákům se vyhýbám jako Japonec harakiri. Chtěl bych ale jednou porozumět všem těm pubescentům a Ketri, kteří tady ty ťamanské omalovánky nadhodnocují jako na běžícím pásu, a tak mi hraná adaptace asijských večerníčků přišla jako nejmenší zlo! A byl jsem opravdu mile překvapen. Není to vůbec ujeté! Ani trošičku. Ganz normálka! Dva nezletilé, šikmooké  přátele přejede metro a oni se octnou, navlečeni do černého latexu se světýlky, u černé koule v níž je intubovaný chlap. Koule jim dá modré puftole, co dělají "VZUUUUM", kterými anihilují cibulového pankáče se zeleným čírem a jeho retardovaného synka, Lego-mana v životní velikosti, třicetimetrového, nasraného Budhu a bohyni Kálí s třiceti rukama. Do toho nějaká kravka čmárá komixy, chlap sedí pořad v kouli a dýchá. Konec. Po obrazovce běží závěrečný rozsypaný čaj a já medituji nad smyslem života. Jelikož jsem před tím zdvojnásobil dávku svých psychofarmak, dotáhl jsem to až do konce, a to především proto, že souboje byly opravdu efektní. Kvůli tomu to i ohodnotím, ale dokud nevyjde hraná verze Princezny se streptokokem, nechci už nic podobného vidět!

odpad!
Podraz:Ten recitující Australopiték si prostě nedá pokoj! Už mu nestačí jen vyřvávat po ghetu "gagsta nigga bitcha mothafucka", on chce hrát ve filmech, ačkoliv by mu slušelo daleko více, kdyby v nějakém resortu v Malibu shazoval turistům z palem kokosy! No, filmech... Tento výraz je možná v daném kontextu trochu nadnesený. Nedochází mu bohužel, že pravděpodobnost toho, že z něj někdy bude herec je zhruba stejná, jako že dokončí povinnou školní docházku! Mimořádně odpudivý týpek s konstantním výrazem dawna po zásahu elektrickým proudem však na to nedbá a veškeré své vypřednášené úspory sveřepě vráží do céčkových sraček, ve kterých může rapovým krokem znuděného slona chodit po place, tvářit se hustě retardovaně a s kadencí svých básní trousit dementní dialogy. Problém pro konzumního diváka však nastává v momentě, kdy se v té stoce objeví velký Brús! To se mu po hodině a půl čirého utrpení vyrojí v hlavě spousta spekulací, jestli mu Curtis tak dlouho vyhrožoval smrtí nebo přátele z gangu zmlátili před školou rezervního taťku Kušnera, narvali do černého Hummeru Rumovou Glen a Tullamore Dew a dcerušky vydali až poté, co si Wiliš odtrpěl svůj part.  Ať je tomu jak chce, měl by Brús rychle Tvrdě umřít, protože po tomhle začíná být těžce Postradatelný!

2
Bereavement:Utahaná, nudná až otravná kravina o pěti hercích, která však má jedno výrazné pozitivum. Ultimativně píchatelnou roštěnku v hlavní roli, která je šťastnou majitelkou dokonalého párečku druhotných pohlavních znaků a bezesporu si zaslouží jednu zářící hvězdu za každou z nich!! Jsem unešen!

1
Grave Encounters:Kdy tohle skončí? To už máme nejméně osmý plagiát Blairbitchské baby Jagy za poslední tři roky, založený na tom, že partička amatérských idiotů někde běhá potmě s baterkou, ječí, piští a chovají se jako dementi, přičemž sem tam natočí na vytřepanou ruční kameru nějakou tu ektoplasmu, která se zjevila snad jen proto, že byla zvědavá až za hrob, co je to za čuráky. No Ať žijí duchové! Tady se nám ukáží dokonce tři lobotomizované exempláře, no řeknu vám, Natálka v Černém labuti mě vyděsila víc, a chybělo snad už jen to, aby z mechu vylezlo pár trpajzlíků, začali tesat krovy a bouchat na střechu blázince fungl novou krytinu!

4
Informátorka:Nikdo snad už dnes nepochybuje, že je OSN jeden velký bordel. Není tedy divu, že si to někteří misionáři vyloží doslova a nemají morální zábrany, trochu si na těch pissmakerovských pobytech zakuplířit. Jednak si přijdou na pěknou skývu bokem a druhak mohou vypustit trochu páry s nějakou ukrajinskou šestnáctkou, na níž lze plně realizovat své skryté fantazie a pěkně si multiotvorově zařádit třeba s coulovou vodovodní trubkou, pro kterou by u své upjaté, civilizované manželky zajisté stěží hledali pochopení. No co vám budu povídat, minul jsem se povoláním a hned po zhlédnutí jsem namejloval Ban Ki-Moonovi sívíčko. Těžko říct, kolik je v tom autenticity a kolik dramatizace té angažované, americké soudružky, avšak pravdou je, že jugoši byli vždycky roztomilí mazlíci a s děvkama to náramně uměli. V režii je trochu cítit vagína a fotku neohrožené hrdinky bez bázně a hany, co se vysere na své děti a raději bojuje v prdeli světa za lepší zítřky proti zlým chlapům, by si na svůj vibrátor nalepila nejedna militantní feministka, ale výsledek je docela hnusný, sugestivní a zábavný.

4
Konspirátor:Sahat jižanům na negry se nemusí vždy vyplatit. To poznala na vlastní hlavu i ikona všech ikon, velikán největší, jehož jméno šeptá za hrdého třepetání Hvězdotřpytného praporu v posvátné úctě každý Američan, přičemž jednou vlhkou rukou osahává ústavu a druhou majetnicky laská pojistku své devítky a demokracie. Tedy snad jen mimo majitelů nemovitostí v Harlemu a Bronxu. Ti jen laskají tu devítku, na výročí atentátu bouchnou šampáňo a smutně kalkulují případnou současnou hodnotu svých bloků za předpokladu, že by jejich nájemníci stále strádali pod bitchem otrokáře. Bobík Červenáfordka umí perfektní dramata a moc dobrý republikán by z něj asi nebyl! Ukazuje totiž, že jde li o hon na čarodejnice, tak u včel svědí prostředky, výjimka potvrzuje pravidlo a v přelomových momentech si jakýkoliv establishment s plnou hubou ideálů dokáže Biblí své demokracie chladnokrevně vytřít prdel. Mařenka Surratová by mohla vyprávět... Nebýt krutého castingového erroru v podobě obsazení nejslizštějšího "herce" v dějinách kinematografie, mužské verze Portmanovic Natálky, Skřeta Mekevoje, jehož xicht mi způsobuje nauseu už na plakátech, naperu pětihvězdu, aniž bych mrkl svým názorově nekorektním okem.

4
Green Lantern:Zelený Lampa ve mně ze všech těch posledních homiksových adaptací probouzel největší skepsi. Vždyť co může být víc gay než rozkokošný brouček v uplých pitkáčích barvy vyblité hrachovky, který svou lucerničkou potírá intergaylaktické bubu zlo! Snad to bylo těmi perfektními efekty, snad tím, že je pan Reynolds schopen přesvědčivě zahrát uvěřitelného, hláškujícího heteráka nebo tím, že ta hlavní vulva byla opravdu luxusní, ale za ty dvě hodiny jsem neměl ani jednou chuť podrbat čivavu či si jen tak nudou přepudrovat nos. Překvapivě jsem tedy dostal hravé, nabušené a efektní vě-fa okořeněné Pohledem společnosti Parallax a prosté nábožného muchlování hadru s hvězdami a pruhy, u něhož se mi odporem nezařezávaly tanga jako v případě Kokotpitána Emeriky (ještě jednou fujtajxl).

5
Útok na věžák:Přišli sem v míru, jen ošukat svou samici, avšak udělali jednu chybu, přistáli do ghetta. Ubozí mimozemšťané! Skupina mladistvých, asociálních negrů, bílých socek  a smažek, strážících svou úrodu, kterým by jeden nejraději vytrhal nehty a pak zavolal nejbližšího deratizátora, jim dá jejich omyl pěkně sežrat. Albion totálně vyškolil Abramse v tom, že se dá s pár odpudivými spratky a desetinovým rozpočtem natočit ultimativně zábavný Super 16, který nemusí nutně vypadat jako disneyovský homoítí. Nicméně na akční komedii je to pěkně znepokojující film s důrazným mementem: Když s tím svinstvem nezmůže nic ani invaze lidožravých mimozemšťanů, tak jak asi skončí vládní sociální a asimilační projekty? Docela by mě zajímalo, jak by dopadl třeba takový Útok na Chánov. Asi by létající talíře v minutě stáli na špalkách bez autorádií a nad ohništi panelákových obýváků by se gurmánsky otáčeli načesnekovaní vetřelci.

1
Eaters:Jedlíci jsou přesně takoví, jaký má horor být! Strašný, příšerný, hrozný, odpudivý a slizký. Strašný scénář, příšerná režie, hrozné dialogy, odpudivá výprava a slizští neherci. Ani nevím, proč tu plýtvám adjektivy, když se to dá výstižně shrnout jako amatérská píčovina pro mrtvé mozky. Má to však v sobě přesně dva poměrně neotřelé nápady, a tak jednu zanícenou, hnisavou, zpuchřelou, červenou bradavici vymáčknu.

2
Nikdy to nevzdávej 2: The Beatdown:Michal Bílý, Věry Bílé syn, škaredý a oplácaný to amerikoafričan, se již nespokojí jen s minutovými roličkami tupých hovad v balkánských produkcích Žán Klóda. Má potřebu ukojit také své rešeržerské ambice a realizovat se ve skromné hlavní roli tupého hovada, kde může konečně naplno ukázat, jak umí dělat shyby, hýbat kozama a Valit tudo s šestnáctiletými dětmi. A tak nám naservíroval čtyři nesympatické nezletilce, z toho dva gaye, jednoho Frankesteinova syna a jednoho ultranesympatického kokotka, který je jakože zlý, co devadesát minut dělají sklapovačky a bouchají si do pytlíků, aby se pak mohli ve středoškolském přeboru vzájemně okopávat, dusit a kloubit si končetiny. Na pozadí toho všeho pašuje Míša melouny, aby bylo vidět, kdo je tady Sempai, dělá shyby a hýbe kozama, a sem tam někoho kopne svou otylou nohou, protože přece musí předvést, že on je ten nejzdatnější katarista a velký gururu!  A dobro opět zvítězí!!!

5
Studená ryba:Vždycky jsem věděl, že jeblý Japonec je v podstatě pleonasmus. Pokud jej však necháte naprudko rozvinout své masturbační fantazie, nemusí nutně vzniknout pošahaná omalovánka pro všechny ty podivné "otoky" mozku, nýbrž prvotřídní úchylárna, která dokáže potěšit i romantickou duši indoevropského filantropa, jenž za normálních okolností ťamanskýma sračkama otevřeně pohrdá! Tyto roztomilé trampoty hentai akvaristů jsou pro mě sice zatím jen zářivou výjimkou, potvrzující pravidlo, nicméně i tak se sluší poděkovat za tip té přičmoudlé, obstarožní krávě, co místo nahazování obsahů zevluje po diskuzích a šíří mezi konzervativními diváky hepatitis! Žloutnout jsem z toho naštěstí ještě nezačal, avšak mám obavu, že dalším podobným mhouřením očí do Vycházejícího slunce by se mi mohly začít kapku šikmit.

4
Chaiya:Čekal jsem, že tu teď vyzvracím veškeré své pohrdání nad baletní přípravkou Tonyho Já, jenž je schopen za pomocí Jeho Taje umlátit během pěti minut třista ťamanů a ještě si při tom listovat učebnicí Taoismu. Můj Taj není na takové úrovni, abych fundovaně zhodnotil Taj těch třicetikilových vymlácených palic, ale řekl bych, že takhle nějak by to vypadalo, kdyby emigrační člun taťky a mamky Scorsese zafoukl vítr k Siamu, místo k Liberty Island. Zuřící slon by se vypořádával s Gangy Bangkoku a mstivý Rikšař čistil Špinavé ulice od Mafiánů. Je to snad poprvé, co mě bambusácká produkce opravdu příjemně překvapila a já dostal místo očekávaných gumových, létajících opiček docela hnusně drsnou gangsterku, bonusově doplněnou o realisticky vypadající ringovou držkovanou.

3
Šišanje:Když vidíte, jak skupinka vymaštěných hololebkounů umravňuje cikánskou mafii, co řeže nepřizpůsobivým čutálistům končetiny, je docela obtížné, udržet ruku od holícího strojku. Navíc pokud spolužáku Landovi zmáknete sem tam nějakou tu písemku, náramně si vás oblíbí, seznámí vás s kamarády a jejich "ideály" a začne z vás formovat srbského Hitlera. Nezaujatý, středo pravicový divák pak musí řešit dilema, má li začít chodit na solárko nebo si pořídit elektrikářské tetování, aby se měl s kým ztotožnit. Je smutné vidět, že na čerta platí pouze ďábel a mlčící, připosraná většina se asi nikdy nebude schopna sjednotit a deratizovat to svinstvo v celém spektru. A proč taky! Můžeme přece v pohodlí svých maloměstských obýváků buď hřímat nad tím hnusným rasizmem, zkurvenými skinheady, co neznají meze a pohoršovat se nad fritováním Natálek nebo se vztekat nad tím, že nás Natálčin tatínek zbavil přes noc přebytečných barevných kovů např. zahradního nábytku, plynových trubek a přívodních kabelů pod napětím, jako bonus nám sežral psa a trochu nás ojel nožem, protože jsme se bránili neadekvátním výrazivem. Pohoda! Ještěže alespoň můžeme sem tam na fotbal a dát si tam pořádně do držky!!

1
Piráti z Karibiku: Na vlnách podivna:Stotřicetsedm minut nabubřelé, čarokrásné nudy mě přivedlo k hluboké vnitřní polemice nad několika existenciálními otázkami: Kam ho vrazit mořské panně, abych z ní udělal mořskou štětku? Bude k odstranění pachu rybiny stačit běžné osprchování jako obvykle? Jak se účinně chránit, aby mě posléze nestáhla z kůže na výpalném za jikry? Pokud by ochrana selhala a já ji přinutil jít na potrat, bylo by neetické si jej pak namazat na jemně osmažený toast a zapít šampaňským? Odpovědí jsem se samozřejmě nedočkal, protože se jedná o další anemickou, komerční disneyovskou tupost pro retardované školáky, která stojí a padá na čurákování Johnnyho Deppa (no neztrapňujte se za ty prachy !) a slouží výhradně k ultimativnímu vykrmení Bruckheimerova prasátka. Takže, kdybych někdy toužil po vyváženém vztahu s mořskou pannou, trval bych rozhodně na tom, aby měla normální kundu a od pasu nahoru ať si je klidně třeba kapr.

odpad!
Hangár 14:Ocitnout se někdy jako rukojmí, zavolám raději na pomoc nejbližší dětský pěvecký sbor, než tuhle bojůvku otylých, ovarových krků, které na plátno dostal snad jen jejich nesporný "herecký talent" a nadváha. Proti nim stojí přesila podobně "charismatických" pičusů, a tak o sebe mohou devadesát minut plácat pupky a vzájemně se rdousit v několika narychlo splácaných unimobuňkách. To vše podbarveno květnatými dialogy a scénářem tak sofistikovaným, že by se za něj nemusel stydět ani trojnásobný romský absolvent první třídy zvláštní školy.

4
Zkažená úča:Nebýt trapného až ubohého humoru, který se v žádném, ale žádném případě neshoduje s mou křesťanskou morálkou a soudobou politikou EU, mohla to být nádherná, milá romantická komedie, jenž zahřeje ztrápené srdíčko každého posluchače bratrů Nedvědů a pohladí na duši nejednoho osamělého, plešatého, stodvacetikilového snílka, hledajícího pravou lásku. Takhle se však jedná jen o další závadný, lascivní, rasistický hnus, který musí pohoršit snad každého inteligentního, hluboce věřícího diváka. Hele, oxymoron! *** Prdelatá bezkozka s tváří kačera Donalda ve své životní roli přesvědčí jakéhokoliv skeptického metalurga s odporem k blondýnám, že je schopna úspěšně zkalkulovat pnutí ocelové tyče, aniž by vstala od katedry a vyplivla žvýkačku.

5
Barbar Conan:Tak aby bylo od počátku jasno, zálibně Conanuji od útlého věku. Již jako náctiletý jsem vždy toužil mít dlouhý a těžký meč, kterým bych se dokázal mistrně ohánět a dlouhodobým taháním za ten, kterým jsem disponoval a léty odříkání na cvičišti, jsem si svůj sen splnil. Vlastním vše, co kdy bylo o Conanování napsáno a jsem v odborných kruzích považován za experta. Bytostně nesnáším ty, kteří se na nás, Conanisty, dívají přes prsty, nebo takové, kteří mají dokonce tu drzost otírat se mi o mého milovaného Roberta Ervína. Ti si vyslouží tak maximálně výron mé upřímné nenávisti a nekonečné pohrdání. Bylo přece již mnohokráte vědecky prokázáno, že Conanie je zdravá a rozvíjí fantazii! Dovedete si jistě představit mé zděšení, když jsem se dozvěděl, že ho při nejnovějším počinu bere do ruky nějaký podivný nácek, který dosud pocákal co mohl, můj cimmerský idol má ztvárnit nějaký Momoa z Waikiki, co se tak tak vešel do tolerance povolené pigmentace, a sžíravá skepse svírala mé slabiny. Naštěstí se toho Herr Nispel zhostil se ctí a vše dopadlo nad očekávání dobře. Hutné, krvavé, temné, Conan typově skvělý, a já jsem tak schopen odpustit i těch pár maličkostí, jako to, že Cimmerie připomínala Hobitín, některé triky vypadaly jako z dílny Karla Zemana a zbytečně protahovaný konec trochu laškoval s mými hemoroidy. Téměř dokonalý zážitek mi zkurvil pouze Cinestar. Za ty prachy přece nemůžu chtít řádně klimatizovaný sál, tak jsem se při tom Conanování potil, až se mi mlžily brýle. Možná, že jim ale křivdím a byl jsem přítomen prvnímu 4D spektáklu v ČR! Vedro tam bylo jako ve Stygii a ta partička otyloňů v řadě přede mnou smrděla jako Zamorské kobky.

odpad!
Captain America: První Avenger:Adaptace slaboduchých omalovánek pro dyslektiky dosáhly tímto svého pomyslného vrcholu! Za mlaskavých zvuků žvýkání hamburgerů do pateticky znějící americké hymny na pozadí se zrodil otec všech superhrdinů, symbol ducha amerického národa, štít svobody, nezávislosti a demokracie, jediný pravý zastánce slabých a utlačovaných, vdov a sirotků, Kapitán Homokokot: První Gangbanger. Sterilní, steroidy napícháný blondýn, jemuž se ve tváři zračí sveřepé odhodlání z akutní ruptury konečníku, a kterým by se chtěl stát každý týraný stokilový americký kluk, brání v ruce s hajzlovým poklopem vyzdobeným hvězdami a pruhy  světový mír, ať už o to někdo stojí nebo ne! A není osamocen. Po boku mu stojí partička ostřílených vojenských veteránů, která připomíná drsnou, zásahovou jednotku rady Vacátka! No nic, ještě by mi zbytečně stoupl tlak! Přeji hošanům spoustu dalších, zábavných homoeskapád a slibuji, že už mě ve své blízkosti nikdy neuvidí!

odpad!
Scream of the Banshee:Všem dlouholetým ženáčům u toho půjde mráz po zádech! Mít doma šerednou, postarší obludu, co při sebemenší příležitosti ječí jak piča, až vám teče krev z uší, je někdy opravdový horor! "Drž hubu!!! Píšu zrovna komentář a nemůžu se soustředit!! To zasrané prkýnko na hajzlu si taky můžeš sklopit sama a ponožky na křeslo jsem dal proto, že se mi tam, kurva, líbí." Kde jsme to přestali? Aha, už vím. Ze SyFy kanálu vytekla další odporná sračka. Napsal to narkoman, režíroval zkrachovalý řezník, produkoval bezdomovec a obsadili to snad těmi nejhnusnějšími, přehrávajícími ochotníky, kterými by  nepochybně pohrdlo i to nejdrsnější exkrementální porno, byť jako masturbujícím komparzem v pozadí. "Čemu na drž hubu jsi zase nerozuměla? Říkal jsem, že s košem půjdu, až se mi bude chtít! Ještě chvíli a nechám ti na hlas vyřídit zbrojní pas, než někoho zabiješ ilegálně drženou zbraní! Ne, nevysál jsem. Víš přece, že mi doktor zakázal dotýkat se čehokoliv, začínající na "v". Vynálezci špuntů do uší by měli dát Nobelovku! No nic, máš pravdu, nikdo nikdy neviděl, že by se někdo celý den válel u internetu. Jdu si do hospody nechat propláchnout bubínky a ty se zatím můžeš podívat na tenhle výborný film. Tutová Oscarovka!". Tohle fakt nemá cenu, s takovou to nedopíšu. Počkám až usne a pak se k tomu snad ještě vrátím, abych mohl fundovaně zhodnotit skvělou práci s kamerou, dokonalý střih, fantastickou hudbu, mnohavrstevnatost scénáře a hlubokomyslné poselství tohoto skvostu.

3
Hříšníci a svatí:Když řinčí zbraně, mlčí můzy. Na tohle se můzy totálně vysraly, a tak sledujeme jednu velkou, stomininutovou přestřelku jednoho až dvou kladných drsoňů s pistolkama proti deseti až dvaceti záporným, ještě vetším drsoňům s lehkými až těžkými kulomety. Jakpak to jenom dopadne?? To byste neuhádli. Ti zlí by netrefili snad ani WTC Boeingem, ti dobří jsou schopni na sto metrů vystřílet švabachem mouše na křídlo nápis "Welcome to New Orleans and have a nice holiday", tudíž pravda a láska... a dál to znáte. Naštěstí je to docela slušně natočeno, nehraje v tom ani JVCD, ani SS, cameo odmítli kvůli příliš sofistikovaným dialogům i Valivý Kilmer a Dobrotivý Kubík junior, a tak se ve výsledku jedná o docela milé povyražení pro vašeho mozkožrouta.

3
Případ Kim Bok-Nam:A my, idioti, tady kolem těch našich kikin chodíme po špičkách, bojíme se, aby nás po svatbě nebily, nebraly nám všechny peníze a aby nás, když nám nešťastnou náhodou přijdou na tu voňavou osmnáctku, nestáhly při rozvodu z kůže. To v rozkošně šovinistické, rurální Korei mají chlapi jinačí pohodu! Když si manželka náhodou otevře hubu, dostane kopačku do hlavy, bývá většinou nadšená, když si chlap dopřeje trochu toho povyražení s děvkou ve vlastní ložnici a způsobně čeká na zápraží, až skončí, aby mohla začít vařit večeři a s chutí maká na poli, aby se manžílek mohl v klidu povalovat. Sem tam jí znásilní nějaký dobrotivý soused, což bere jako milé povyražení. Bývá jen, kdoví proč, trochu háklivá, když se tatínek rozhodne trochu si zaskotačit s osmiletou dceruškou. Kráva! To pak může mít i zaječí úmysly, za což si přes držku opět zaslouží! No ne?? Opravdu jsem nepochopil, co jí vlastně tolik vadilo, že se pak rozhodla trochu to v těch vidlích vyčistit hnusně vypadajícím srpem! Z fleku bych tam pořádal letní stáže pro Evropanky v tísni, aby pochytily alespoň elementární zásady šťastného vztahu. Chci toho snad tolik, když trvám na tom, že pokaždé, co přijde z práce s nákupem, má uklidit, uvařit a odtáhnout mi děcka z obýváku, abych si mohl v klidu vychutnávat u fotbalu lahváče?? Ta pojede na kurz! *** Kdyby tam půl filmu nesklízeli brambory a neopravovali nějaké rozpadlé chatrče, osolil bych to i víc.

2
Nájemní zabijáci:Dodnes jsem si myslel, že filmy jsou jen barevné nebo černobílé. Tento je však žlutohnědý. Možná ten filr barvy řídké stolice  na kameru nasadili záměrně, aby tolik rozmáchlá bulharsko-rumunská koprodukce působila skromně a ty prachy z prodeje drog se vypraly nenápadněji, možná aby skryl obří vaky pod vyšňupanýma očima Žán Klóda nebo trochu zamaskoval homosexualitu a "nesporný herecký talent" toho fešáckého nindži. Hudbu to sice má jako z porna a ostatní pózovače najali jako obvykle na rumunském pracáku, nicméně musím konstatovat, že to alespoň trochu to vystrkuje prdel z hnoje fandamovek posledních let. I tak ovšem doufám, že se již brzy ukáže, že je WCJD opravdu Postradatelný a já budu moci spláchnout do hajzlu zbytky té osmdesátkové nostalgie a přestat sledovat kdejakou céčkovou sračku v naději, že to třeba zase bude Bloodsport. A přeneseně to platí i pro vepřového Segala, toho času taktéž hvězdu vymazlených balkánských "blockbusterů".

4
Zrození Planety opic:Takhle to dopadne, když se někdo snaží naroubovat na opici Karpova pomocí genetických psychofarmak. Na jedné straně sice dostane zdatného šachistu, ale na druhé si vypěstuje šimpanzího Martina Luthera Kinga. Kdyby místo v zoo začali experimentovat třeba v Harlemu, mohlo to skončit jen pokojnou demonstrací afrointelektuálu za zvýšení sociálních dávek. Vědci však sáhli o vývojový stupínek výše a zadělali tak na opičí armagedon. Zábavné a originální povídání, co se vlastně stalo před tím, než slizký Charlton Heston v kožených homoslipech otevřeně pohrdl rozkošnou primáti vědkyní a narazil si místo ní tu autistickou brunetu. Rasista hnusný!

1
Pouť:Jste li vyhořelý pražák s traumatem, jděte do Prčic! Jste li vyhořelý americký oftalmolog s traumatem, jděte do Santiago de Compostela! Musíte sice nasmažit víc řízků, protože je to kapku dál, avšak zase místo Homolkových a funících důchodců, co si cpou každý sudý kilometr pod jazyk nitrák, potkáte cestou pár zamidrákovaných idiotů, se kterými se sqěle trousí životní moudra a polemizuje nad nesmrtelností chrousta. Velmi "osvěžující"! Mexický přestřik  Martina Sheena už není žádná Mladá puška! Co se mu objevili hemeroidy, poruchy erekce a osteoporóza, začal být velmi hloubavý, vrhl se na uspávací cestopisy a vážně jej podezřívám, že plácá scénáře na šňupacích večírcích svého podařeného brášky Čárlího. Nepochybuji, že katolíci, šlapky a další trekingoví nadšenci se s ním na tento unylý, dvouhodinový trip s nadšením vydají a dotlačí ho do červených čísel. No a my ostatní jen prohodíme cosi o prdeli, otočíme se na druhý bok a ráno tomu trochu zkurvíme rating. Emilio, Emilio, tak s tímhle jsi do hajzlu. Pardon, chtěl jsem říct "do Santiago de Compostela".

2
Surfařka:První půlhodinu jsem si spolu s těmi mladými, dokonalými křesťany netrpělivě kladl otázku, jaké že to má vlastně Bůh záměry s tou nezletilou blonckou, šerednou jako čelní pleš a krepová pokožka paní Huntové, a hlasitě se modlil, aby už jí konečně  žralok ukousl tu hnátu. A byl jsem vyslyšen, abych si mohl zbytek filmu spolu s těmi mladými, dokonalými křesťany klást otázky, proč jí, kurva, ještě z toho ramenního kloubu nezačala rašit fungl nová končetina, jak to  ten strejda Jeremiáš v tom žalmu 29:11 vlastně myslel, a hlasitě se modlit, aby už mi konečně přestala mávat před ksichtem tím pahýlem, nastoupila na tu parasurfiádu a na mě přestaly z obrazovky stříkat ty tuny hnusného patosu. A hle!! Najednou jsem prozřel a pochopil! Bůh ji ukousl ruku, aby mohla v Thajsku učit malé, kýčovité ťamany sjíždět Tsunami a krájet banán jednou rukou! Alelujá! Takže má opravdu v úmyslu náš prospěch a ne neštěstí! Navíc jsem se i nesmírně poučil! Drcnete li do kikiny bez levé ruky z pravé strany, docela hezky si nabije držku!! Jen jedno mi neustále vrtá hlavou a snad mi některý z místních zoufalců pomůže: Je to možná tím, že jsem byl strašlivě koncentrován na to, abych se neududil xmrti, ale kde přesně jste tam viděli ty "pěkné holky" ???

4
Deus Irae:Na stropě visí pekelná kunda, z pod postele vyčuhují pařáty, posedlá holčička je hnusná jako cikánské hračky a exorcisté se s tím moc neserou! A nejlepším vymítacím prostředkem je padesáticentimetrová mačeta! Rodrigézi čichej, takhle bych se hněval klidně celý den!!

1
Uneseni:Možná je to tím, že jsem už nejmíň dva dny neviděl podivnou kravinu, kde se všichni chovají jako kokoti. Možná je to tím, že jsem kvůli kolegům, jejichž filmový vkus je mi u prdele a stejně se na kdejakou amaterskou sračku vždycky podívám, ať říkají, co chtějí, abych tím pak mohl svobodně pohrdat dle vlastního uvážení, nečekal nic. A nic jsem taky dostal. Hezky natočená, nudná hovadina s nehezkými herci, na kterou jsem zapomněl už při závěrečných titulcích. Každopádně, pokud by měl někdo tolik drzosti a dovolil si nesouhlasit s mým hodnocením, poplivu ho u všech svých gayfriendů na Assbooku a  udělám mu na profílku pomníček, který si rozhodně za rámeček nedá. Jsem totiž v*e*r*b*a*l, strejda verbal, jediný objektivní borec s vytříbeným vkusem, jakého znám !!!!

1
Super 8:Abrams, Jeliman. Jeden., má prý být nový Spielberg. Dokonce zašel tak daleko, že si oholil jazyk, aby mohl bez šimrání dokonale vylízat anus svého mentora, který si tento vlastní pomníček i naprosto neegoisticky cvaknul. Oba však zapomněli, že už nejsou osmdesátá léta, dinosauři by měli pomalu vymřít a Indiana svým zteřelým bitchem už nezapráskat! A tak tu máme nekonečných sto minut sledování otravných, nehezkých, upištěných spratků a dvanáct minut přerostlého hajzlového pavouka s Ítího ksichtem (asi bratranec na steroidech), který se naštěstí nevešel do košíku kola Drjú Berymór, protože ta už tam má kozy. Řemeslně perfektní, patolízalská infantilní sračka, kterou by měl Džej Džej nechat promítat pasažérům letu 316, aby se už nemohli dočkat, kdy se konečně Ztratí.

2
Thor:Nad Ass-gardem se schyluje k Homoragnaroku. A bodejť by ne! Vymydlení a naondulovaní Assové v kostýmech jako z gaykarnevalu se špičkují s ledovými obry, kterým ukradli holomráz a z Ódina se stal pacifistický Ghándí, jehož jediným cílem je věčný mír a láska mezi bohy a potvorami. Valhalla mu těžce zeje, protože každý Viking, co se tam kdy dostal, se raději nechal rychle pokřtít a riskl to v křesťanském pekle, kde u brány zajisté nestojí vyteplený dvoumetrový negr ve zlatém brnění s žužu módními kontaktními čočkami a kde nemusí nastoupit v bitevním šiku po boku rachitického ťamana, který svou přítomností dokonale naplňuje hollywoodskou rasovou kvótu. No, naštěstí je tu Thor! Bez trička sice vypadá jako stažený králík, co si zrovna odskočil z reklamy na spodní prádlo Victoria Secret a jeho heterosexualita je prudce diskutabilní, nicméně zato má Mjölnir, strašlivé bojové kladivisko, které určitě s pištěním vyrval z ruky přihřátého renesančního umělce, jenž s ním dotesával jemné detaily "monstrózních" přirození antických soch. Takový ultradrsný macho si nezaslouží nic menšího, než genderově vyvážit hustě přehrávající Portmanovic obludkou!  Kennetha určitě nakrmili historkou, že tuto taškařici pro poďobané pubescenty objevili archeologové v latríně jednoho domu v Henley street ve Stratfordu, a když z ní odstranili nánosy hoven, zjistili nade vší pochybnost, že se jedná o prvotinu šestiletého Williama, který se již v tomto útlém věku snažil popsat podivnosti v státě Dánském. Akorát na to ještě neměl lebku.  A mě nezbývá, než závěrem parafrázovat Třetího Ríšu: "Království za pořádně temnou komiksovou adaptaci s přístupností R a horší..."

2
The Veteran:Další ubohý, řemeslný vrah s traumatem z války, který místo péra honí v horečnatých snech Al-Kaidu a nedokáže se vyrovnat s realitou. Chudák! Macešská vlast se k němu otočí zády, i když ji tak udatně bránil před nájezdníky z Afgánistánu, kteří by se jinak vylodili v Doveru, a jelikož mu po samopalu lopata příliš nevoní, nechá se na IČO zaměstnat u zkorumpovaných tajných služeb a deratizuje v Londýně tenoristické muňky. "Brutálně akční" devadesátiminutové ježdění autem po městě a unylé sledování nějakých přičmoudláků nevytrhne ani celkem slušná závěrečná přestřelka s přátelskými černoušky z mírumilovných pouličních gangů.

odpad!
Bloodrayne: Třetí říše:Je rušné ráno v kancelářích firmy Majesco entertainment. Generální ředitel celou noc brutálně prochlastal, a tak teď leží s mokrým hadrem na hlavě v masivním koženém křesle uprostřed své kanceláře a tiše sténá, když v tom mu sekretářka intercomem oznamuje, že má zaoceánský hovor na účet volaného: "Hallo, Herr Direktor. Tady Úve, ta slafna Regisseur aus Deutschland! Ja bych gerne koupit die Prafa k faši nova wie sagt man Spiele, die Blutreine!". *  "OK, proč ne, můžeme o tom jednat." *  "Nein, nein, nein keine jetnat, ja koupit a fertig! Ja mit sehr gut nabitka fur Sie, Hundert Ojro!" * "Počkejte, člověče, vy si snad ze mě děláte prdel, sto Eur za práva ke zfilmování, to má být vtip??!!" * "Nein, nein, kein ftip! To sehr gut nabitka, když fy sfašit okolnost!" * "Proboha, o čem to, proboha, melete? Jaké okolnosti? Okamžitě zavěsím!" * "Halt, halt, Herr Direktor, fy pamatovat na Steffi, kterou fy gestern gefickt haben??" Ředitele v alkoholovém oparu posedne strašlivá předtucha, na spánku se mu objevuje krůpěj studeného potu a zoufale se zadívá na zarámovanou fotografii své plasticky udržované manželky a tří obtloustlých fakanů. Nezmůže se na nic jiného, než zrychlené dýchání do sluchátka. "Ja, ja, Steffi, moje kleine Schwester, čtrnact Jahre!  Fy strašna chlipnik! Naštěsti Steffi udělat sehr scharfes Foto! Fy pamatovat Herr Strauss - Kahn aus Měnofa font? My auch leider spolu nedochodli a on nechtit muj nofa Film finanzieren!" Obličej manželky na fotografii se začíná škodolibě usmívat a kalkulačka v hlavě freneticky počítá rozvodové náklady. "Dobře, člověče, máte to mít!", prohlásí rezignovaně ředitel. "Ale negativy chci mít při podpisu smlouvy!" * " Topra rozchodnuti, Herr Direktor! Vy sehr gut opchotnik! A nebat! Ja točit dustojna a slafna film k faše chra. Wiedersehen." A tak pobledlá, nesympatická pipina, jejíž kozy umně skrývají její herecký talent, není ani člověk, ani upír. A navíc je to lesba. Sem tam tupě rozšmelcuje mečíkem pár nácků, co mají bílý xicht a gumové upíří zuby, které hrozivě cení a dělají "Uááá", sem tam se nechá klišovitě vylízat, protože každý dobrý film má mít sexuální scénu a Michael Paré si udělal další zářez do rakvičky své herecké kariéry. Úve se evidentně vycinkal při nákupu práv a na "film" mu už moc nezbylo. O scénář se ani nepokusil a na světě je totální, dementní Bollovina s poučením, že by si výrobci PC her měli své copyrighty zamykat do Bollovzdorného trezoru a úzkostlivě strážit svou bezúhonnost .

3
Blesk:Návrat olysalého drsoně do rodného deště nízkorozpočtového Albionu mu nepatrně zmenšil koule. Nejen, že mu scénárista přiřknul jako parťáka vytepleného komisaře, u kterého musí chodit prdelí ke zdi, aby nezažil náhlou anální příhodu, ale navíc kolem něj vytvořil bezostyšný plagiát něčeho, co až příliš nápadně nápadně připomíná   Policajta ze San Franciska vyšetřujícího Vraždy v Midsomeru. A to značně degraduje jeho machistické třídenní strniště na úroveň dokonale depilované tváře inspektora Barnabyho a jeho hlášky, jindy drsné jako smirkový papír zrna 40, mění na hebký, třívrstvý produkt firmy Harmasan, který jen tak nějaký konečník nepoškrábe.

4
Seconds Apart:I z rozkokošných dvojčátek mohou vyrůst dva odpudiví, pošahaní zmrdi, libující si v telepatických experimentech na lidech. Pohodová, vraždící idylka však dostane povážlivou trhlinu, když jeden miláček ucítí rybinu a druhý docela těžce nese, že by měl bráška smočit jako první. A tak se vše zvrhne v docela originální, nápaditou mozkovanou a nebýt příležitostných pyromanských vizí pana Jonese, skoro vůbec bych se nenudil! Zvláštní uznání patří castingu. Najít mezi všemi těmi krásnými, mladými lidmi už jednoho slizkého potrata do hlavní role musí být nadlidský úkol a tihle našli rovnou naklonovaný páreček, natolik ohavný, že jej snad rodiče museli do první klapky ukrývat někde ve sklepě před kontumací Americkým veterinárním institutem. Bravo.

odpad!
Wrecked:"You don't think, you will pay!". Tak nám Renč střelil copyrighty za oceán a americký BESIP to pojal jak jinak, než megalomansky. To se takhle Pianista nepřipoutá a pak se musí devadesát minut drápat z rozsekaného vraku, který díky své bezohledné jízdě nabořil do opuštěného hvozdu v nějaké Bohem zapomenuté prdeli. Jedinou útěchou mu může být, že si nezapomněl dle vyhlášky č. 216/2010 Sb, upravující s platností od 23. července 2010 zákon č. 283/2009 Sb, včas vyměnit autolékárničku, a tak je pro něj hračka poskytnou si s využitím sterilní roušky a tolik potřebných nůžek na nehty první pomoc, trochu se autoresuscitovat a reponovat si otevřenou zlomeninu holení kosti, aby se mohl směle vydat na hodinu brutálního, "nervydrásajícího" plazení lesem, které je snad i zábavnější než filmy Terence Malicka. Ještěže se alespoň do té divočiny značkově ohákl a poskytl tak dokonale otrávenému divákovi alespoň ty čtyři minuty módního vzrušení, když má na sobě pumu.

4
Fu chou zhe zhi si:Pokud si hoch s těžkou mozkovou dysfunkcí nabrnkne dívku s dawnem, je z toho neuróza jako trám. Než se však ty dvě hrdličky stihnou vzájemně pořádně oslintat, zaujmou její katalogové kozy sympatického, neohroženého strážce pořádku, který považuje sex s postiženými za roztomilé povyražení, jemně se to zvrhne a než se nadějeme, doplní naší slaboduché hrdince per vaginálně bílkoviny polovina Hong Kong PD. To by asi docela těžce rozchodil i mentálně stabilní jedinec, a tak mladík povolí uzdu své psychóze a začne kapku vyšilovat, ačkoliv se zdá, že si to jeho milá docela užila, protože se ani na okamžik nepřestala přiblble usmívat. Nebo je jen nějaká divná. Nicméně je z toho opravdu vytříbený, originální ťamanský kousek nešetřící kečupem, který rozhodně mentála mého formátu neurazil! Dokonce jsem se i náramně posmál nad jeho zpěvným titulem, když jsem si zauzloval jazyk poté, co jsem se snažil natrénovat nákupní repliku, kterou bych vybalil na pokladní v Cinestaru: "Jednou na osm na Fungsaučečisej!". **  "Prosím???".  ** "OK. Tak nic. Půjdu tedy potřetí na HerypotratSishendeShengwu II."

1
Příležitost dělá zloděje:Mít Kínu šedé pitkáče a rozkrok vycpaný srolovanýma ponožkama, mám dojem, že hledím na dvojku Černého labutě! Sledovat nejnudnější bankovní loupež v dějinách kinematografie na pozadí Višňového sadu, způsobilo v mé hlavě naprostý yntelechtuální maglajz, až jsem si místy nebyl jist, jestli Lopachin náhodou opravdu mezi kácením ovocných dřevin neřádil někde v podzemí s krumpáčem, aby mohl Varje deflorovat trezor! No, nezoufám. Z něčeho takového by pašol v pizdu i samotný pan Pavlov, a ten napsal přes tři čtvrtiny scénáře! Aha, tak prý ne. Teta Wykydpédie tvrdí, že to byl Čechov. Mé klasické vzdělání je však neochvějné a nějaká plytká studnice moudrosti dnešních dvacetiletých polyhistorů, kterou může redigovat kdejaký retard, mě jen tak nezmate. Čechovovi by se z takové sračky tak akorát uslintali psi!

5
Hra o trůny:Noční poluce fanoušků fantasy dostaly reálné kontury, a tak tu teď všichni můžeme sborově masturbovat a ulepenou rukou chrlit superlativy, jak se povedlo tu Martinovu Dunu skvěle vizualizovat. No, bylo už načase, aby někdo ukázal paní Rohlíkové, že nezletilý dement v lenonkách není to pravé ořechové, a že by měla okamžitě odinstalovat Word a nadále se věnovat výhradně charitě! A nám nezbývá, než se modlit ke Starým bohům, ať to Džordž po téhle injekci konečně dopíše, a ať HBO neustálým opakováním deset let starých sraček do té doby nekrachne. Ale abych nebyl zas až tak pozitivní, jako zbytek stáda, dovolím si na závěr poukázat na celou řadu negativ a nedostatků tohoto seriálu, kterou ve své tuposti a nesečtělosti tak velkoryse přehlížíte. Takže:    .

3
Krvavá odplata:Na to, že v tom chrochtá Valivý Kilmer a recituje "ohyzdná půldorarová opička" Jackson, jejichž prezence se poslední dobou stává etalonem "opravdové kvality", to zase až tak k poblití není! Padesátikilový, krajně nesympatický hrdina s asymetrickýma ušima během devadesáti minut sice pěstičkama rozšmelcuje bandu metrákových negrů, aniž by se zadýchal, klišovitě pomiluje nějakou tu odpudivou blondýnu a pomocí patrně magického, nevyčerpatelného zásobníku s přehledem vykulkuje drsný hispánský gang, ale příjemně to odsejpá , dialogy mají vesměs minimálně hlavu a někdy dokonce i patu a hlavně na konci nevyhrajou rusáci.

odpad!
Opstandelsen:Tak to máme pět kilo vepřových střev, deset litrů kečupu, nějaká ta zelená flákota z nuceného výseku, trochu sazí na xichty, jedna videokamera z půjčovny, jeden ambiciózní kameraman a režisér s parkinsonem v jedné osobě a dvě partičky odpudivých Dánů. A to bych málem zapomněl na dokonalý, mnohavrstevnatý scénář s neskutečným příběhem, překvapivým finále a perfektním vykreslením jednotlivých charakterů: První banda Dánů je jakože zombie a během padesáti minut sežere tu druhou, jakože normální lidi. Ti zlí mají černé obličeje a jsou více pocákání kečupem. Wow! Původní námět na Swingerspárty asi ztroskotal na tom, že hlavní hvězdě (matka Ester) onemocněla kunda, a tak musel zkušený matador amatérského porna několika zanedbatelnými, drobnými úpravami spustit plán B. Všechny akce typu lízání, sání, stříkání byly flexibilně doplněny o substantivum "krve", píchání nahradilo kuchání a finální velkolepá scéna, kdy "Ester ukojí matku jazykem" zastoupilo neméně efektní "Ester umlátí matku kladivem". A vidíte. S trochou neotřelé invence lze bezbolestně "proniknout" i do světa opravdového filmu!

1
Harry Potter a Relikvie smrti - část 2:Slzy smutku zkrápějí můj pubescentní obličej zbrázděný akné. Paní Rohlíkové už přetéká konto, a tak se Hery Potrat konečně podívá do xichtu své Nemesis v podobě ploskonosého skinheada, kolem které kroužil nekonečných sedm let, plných kurvení dětského vkusu a plagiátování snad všeho, co kdy kdo ve fantasy pohádkách napsal. Džoun si za své grafomanské bláboly přihrála domů nějakou tu miliardu, pár Rosenbaumů si v Hollywoodu vylepšilo portfólio pompézní vizualizací pro ty, kteří se přeci jenom nenaučili číst a nechali za sebou celou degeneraci dnešních dvacetiletých upištěných spratků, kterým zodpovědní rodiče zavřeli na okamžik hubu tímto komerčně vyhajpovaným brakem a alespoň na chvíli je odehnali od Assbooků  a masakrování mutantů s joystickem v ruce a smrtí v očích. A mohou pak s "klidným svědomím" v důchodu před návštěvama frajeřit, že jejich ratolesti přeslabikovaly celých sedm knih!!!! No jo, doba je zlá, a tak si i tento chrchel do tváře solidní fantasy literatury bohužel našel své místo na slunci. A to víc, než je zdrávo. Tolik "epické" finále, postavené výhradně jen na zběsilém prcání kouzelnými klacky při útoku na Helmův žleb, navíc nesplnilo má toužebná očekávání a já musel znechuceně zmačkat svůj transparent s nápisem "GO VOLDEMORT" a sledovat odporný heavyend, který zdaleka nezaručuje, že až paní Rohlíková cvakne černouškům v Africe pár škol a postará se o blaho všech světových retardů, vám Vy-víte-kdo může už na věky Vy-víte-co!

4
Lovec nestvůr:Tak si, J*A*K*U*B*E, představ, že ač jsem s příčetností mnohdy na štíru, docela mě to v tom ojedinělém momentu chvilkového prozření zaujalo a skvěle jsem se ve své slaboduchosti pobavil. V době, kdy se sotva zletilí pubescenti (těší mě, verbal) tak skvěle starají o blahobyt grafomanských padesátek, paní Majerové a paní Rohlíkové, a i když to stojí za starou Bellu, hýčkají si své Bradavice a z vyteplených MTV krvesajů, homodlaků a nedomrlých Čarodějových učňů dělají kult, my dříve narození nadšeně odvracíme zrak k příjemným, jednoduchým, devadesátkovým reminiscencím. Reminiscencím, kdy upíři ještě "sáli" krev, vlkodlaci nesoutěžili o nejvyrýsovanější pupík v Miss Kelvina Kleina,  čarodějové čarovali, nemačkali si beďary a nehráli famfrbál. Jedinou výraznou vadou této hravé nadsázky je, že do hlavní role, kdo ví proč, obsadili figurínu, kterou vytáhli z výkladu obchodu s Gucciho spodním prádlem a namalovali ji ten nejdrsnější obličej, který je k vidění pouze, když na ultimativní travestishow "holky" zpívají Tinu Turner. Tu pak přemísťovali po place a předstírali, že je to Marlowe. Pro zbytek postav naštěstí najali herce, a tak si troufám predikovat, že tohle osolím o něco víc, než tolik "epické" finále Heryho Potrata. PS.: Doufám, že mu Voldemord urve hlavu a rozemele jej na masokostní moučku, aby už víckrát nemohl povstat!!

4
Perverzáci:Narazíte li si kikinu s akutní anginou klitoris a i koňské dávky peniscilinu přestanou zabírat, nemůžete doufat, že se z toho jen tak jednoduše vylížete. Zabránit jejímu svrbění pak vyžaduje úchylit se řekněme k méně ortodoxním metodám, nad kterými by se nejeden katolík zuřivě křižoval a freneticky hledal ve Firemním manuálu kapitolu o solných sloupech. Rozhodně bych nečekal, že s takovou prudkou romantikou, hraničící místy s "hnědou knihovnou", vyrukují zrovna angláni a dokonce naleznou v tom panteonu albionských "krasavic" i pár takových, které svým vzhledem vyděsí méně, než hororový podtext jednotlivých příběhů. Zejména hledáte li oživení vašich chcípajících pohlavních interakcí, neváhejte se inspirovat a možná budete mile překvapeni reakcí vašich drahých poloviček, když si domů přitáhnete nějakou smradlavou houmlesačku na trochu té hromadné gymnastiky, nebo si nasadíte koženou psí masku a začnete v bytě obchcávat rohy a vrtět ocasem.

1
Osamělý válečník:Další ťamanské Mistrovství světa v plivání do xichtu fyzikálním zákonům. Pan Yen si s kamennou tváří opět od IPmana zlepšil osobák v počtu najednou zlikvidovaných rachitických tíňanů za minutu a předvedl více letecké akrobacie než na Dni NATO. Jelikož to ti rákosnici vydávají za téměř seriózní historické drama, usuzuji, že v roce 200 n.l. stála gravitace ještě docela za hovno, nebo měli ti kungfisté nějakou skvělou, časem ztracenou příručku, jak ji popírat. Pokud byste se chtěli alespoň v mezerách mezi desetimetrovými skoky a one-man likvidacemi tisícihlavých armád pokochat nějakým tím opičím, dvorním pletichařením, věřte, že během prvních deseti minut budete totálně v prdeli a nepoznáte rozdíl mezi Yan Liangem, Meng Tangem, Kong Xiuem, Cao Caem, Zhang Liaem, Qi Langem či snad dokonce samotným Bian Xiem!! Já si na začátku prostě stanovil, že nejhnusnější záporák je prostě Kong Xiu, pojmenoval jsem si tak každého rýžožrouta, co se sral do pana Yena a myslím, že jsem to celkem trefil a parádně se nudil. Nenechte se však odradit! Pokud zvládáte teorii chaosu a jste schopni rozeznat asiaty podle míry zažloutnutí pleti, třeba si to užijete!

2
Čas hrdinů:Ach ti producenti, kurvy nenažrané! Docela svižně plynoucí pohádka "Sedmero špinavců pana Fazolky" dostane ve třech čtvrtinách brutální twist. Produkce patrně zjistila, že už tak chudá kasička zeje. Nejprve se jim na to vysral scénárista, posléze se hlady omluvili střihač, kameraman a režisér a tak se hoši rozhodli pro krizové řešení! Přepsali film na nějakého bezdomovce, zacpali mistru Beanovi hubu nekrytým šekem, během několika minut nechali urychleně postřílet všechny herce, ani se neobtěžovali odevzdat těch sedm thompsonů zpět do půjčovny a vrátili se k tolik lukrativnímu dovozu hader z Číny.

4
Templář:Poctivá porce anglické středověké řezničiny, plná osekávání údů (včetně končetin) hnusně vypadajícími sekyrami, filetování smradlavých žoldáků a odpaňování zpocených Templářů. Prostě romantický středověk, jak má být. I za pár šupů se dá s pár mastňáky zmáknout, byť trochu naivní, kulantní historický spektákl, ve kterém neváhala zaúčinkovat snad každá aspoň trochu profláklá anglická držka, včetně Dereka Jacobiho a jiných sýrů. Navíc Pavlík Džamáti ty bezskrupulózní zmrdy prostě umí a jeho král Honzík je téměř dokonalý. Třešničkou na dortu je charismatické, dvoumetrové vikingské hovado Vládi Kulicha, kterému jsem odpustil i to, že si jako jediný myl před natáčením hlavu a jeho blonďatá řepa bez lupů se tak za úsvitu Albionu trochu moc leskne.

2
Rychle a zběsile 5:"Rychle, ty debile", říká film slaboduchému divákovi a servíruje mu mimo jiné nedopadnutelného, zlého narkobarona, který je tak prefíkaný, že si o ničem nevede záznamy, aby proti němu nebyly fyzické důkazy, jen si sem tam narve na flešku své kompletní drogové portfolio včetně účetnictví a nechá ji povalovat v nadupaném autě, aby měli Naftovi parťáci vůbec co řídit! No nevadí, akutního mozkožrouta zabavíme nějakou akcí. Co takhle hoňka dvou vyholených, vepřových zátylků po střechách de Jainerských slumů? Ještěže to mají ty brazilské socky tak festovně postavené! Dvejn byl totiž od posledně zase párkrát ve fitku a má svaly! Pan Nafta se na nějaké funění na benchpressu a opíchávání steroidy asi vysral, svých stotřicet živé váhy nabral pěkně postaru u McDonalda a má jen čáry. A podbradek. Prostě, pan Džonson má babu a všemožně se snaží plácnout svou perfektně vyrýsovanou tlapou Vina po jeho otylých zádech. Dudlikátor je však zběsile rychlý, a tak při tom veselém honění ještě stihne okrást o životní úspory výše uvedeného drogového kinga. Pavlík Chodec se jen tak prochází okolo a fešákuje. Do toho dvě pózující latino prdelky, ukecaný černoušek, aby bylo veselo, jeden tíňan, aby to zacinkalo i v Asii a máme sterilní kvintesenci tisíckrát viděného, plnou hnusného klišé a hollywoodského patosu.

4
Vanishing Point:Tomu, čemu se v sedmdesátých letech říkalo nespoutaný duch svobody a nezávislosti, se dnes označuje jako zkurvený pirát silnic a ožralá smažka za volantem. Dvouhodinový film o chlápkovi, který sedne do auta, narve do sebe všechno, co by v lékárně bez předpisu dostal jen s pistolí a punčochou přes xicht, řídí jako hovado a s policajty v patách jede, jede, jede, jede až dojede, by sváděl k odpadu už podle anotace. Má to ovšem v sobě něco, co by asi nejlépe charakterizoval slogan Marlboro mana, doprovázený chrchláním krvavých hlenů  na sněhobílý úbor sestry na plicním: "Come in the land, where the horses ride free." Každý, komu v kapse batikovaného ponča plesniví zbytky trávy, kdo pod těžkým stresem nemilosrdné, hektické doby bojuje s hemoroidy a krizí středního věku a kdo někdy alespoň na chvíli zatoužil na všechno se vysrat, zbourat mantinely a jen tak se zběsile projet v nadupané kraxně, ucítí na patře patinu nostalgie a bude se sám sebe ptát, jestli do tohoto okamžiku udělal něco, co by aspoň trochu stálo zato.

1
Biyeolhan geori:Je to jako když stojíte v zoo před klecí plné roztomilých opiček. Něco hezkého si o nich předem přečtete, na základě toho si jednu z nich oblíbíte a se zájmem ji začínáte pozorovat. Potom však nějaký debil bouchne před klecí petardu a opičky se během okamžiku s vřeštěním mezi sebou promísí, začnou se chovat jako idioti a vy v tom maglajzu marně přemýšlíte, která to vlastně měla byla ta vaše oblíbená. "Drsné" války jihokorejských gangů o moč, kdy nejbrutálnější z brutálních hledí jen na to, aby náhodou, proboha!, někoho nezabili a pauzy mezi bitkami si vyplňují ryze "chlapskými" jízdami v podobě karaoke párty ve slipech, to je opravdu skoro to nejsyrovější, co jsem v životě viděl. Tedy hned po dokumentu o pářících rituálech kočkodanů na National Geographic. A srovnávat tuto ťamanskou sračku se Scorsesem zní jako prohlášení nezletilého gaye, že Hery Potrat je úplně skoro jako Barbar Conan.

2
Trust:Tak když si slaboduchá čtrnáctka nechá dobrovolně zrevidovat bobra od nějakého pětatřicetiletého internetového úchyla a navíc se jí to i líbí, jde prý pořád o znásilnění !! No nic, holky, končíme! Už žádné Bonpary od strejdy verbala! A já blbec jsem si zrovna zřídil účet na Assbooku, aby se nám lépe chatařilo. Hnusná diskriminace! Když vám vykropí hrobku klidně celé fotbalové mužstvo dorostenců, všechno je OK, ale chudák obstarožní kolonádní obšoust musí čekat do šestnácti. Jak si pak má jeden pořádně užít! Po nadějném úvodu se film zvrhne v hodinové, nudné plačky a deprese nasraného tatínka. Jako otec se mu snad ani nedivím. Mně přijít domů dcera, že jí skvěle ojel nějaký týpek, se kterým jsem chodil na základku, a že ho děsně miluje, taky budu mít chuť nafiletovat ho na rybí prsty, nicméně začal bych s dcerunkou! Okamžitě bych aplikoval Fritzlovu terapii kombinovanou s Kuřimskou metodou a kuřte si, že by internet viděla tak ve čtyřiceti. To Američané jsou jinačí. Holka byla znásilněna, i když nadšeně přirážela a s radostí olizovala všechno, co mělo aspoň dvacet centimetrů, je to děsná chudinka, zaslouží si nový mobil a musí se kolem ní chodit po špičkách. Depku má z toho akorát ubohý tatínek, usedavě pláče kašle na práci a mlátí každého, kdo mu vizáží připomíná pedofila. Nuda k uzoufání, zpracování akorát tak nesere a já se divím, že má pan Tlouba potřebu brát takové laciné, televizní štěky. Že by si mu s dcerkou taky pohrál nějaký fešák kapku za zenitem?

5
Země kůlů:Upíři, zfanatizované kudlanky, upíří zfanatizované kudlanky a všichni děsně žerou nepostižené sapientní Homouše. Další zdařilá chuťovka, predikující, že se globálního oteplování, Íránu a Mayského kalendáře rozhodně bát nemusíme, protože dojedem na Drákuloviny a Vatikánský firemní manuál. I za drobky ze stolu megalomanských židovských producentů se dá zmáknout naprosto dokonalý "cestovní film", který s přehledem spláchne do hajzlu všechny ty předražené Bayovské vize, že nám jednou pustí žilou nejbližší vrakoviště a jedinou obrannou baštou bude Transka LaBlaf a Bárbie Lišková!

2
Largo Winch II: Spiknutí v Barmě:Ta paní ze Základního instinktu by si měla dovolit přirozeně zestárnout! Zajisté asi má zdatného balzamovače, nicméně její botoxem nasáklý obličej už nemilosrdně prozrazuje notně přetočený tachometr a bývalý sexuální symbol začíná pomalu plašit ptáky. Její další kariérní kroky by se proto měly začít ubírat spíše směrem k dalším pokračováním Mumií, Nocí oživlých mrtvol či Nočních můr z Jilmové ulice, pokud jí třeba Angela Lansbury nehodí laso do svého Klubu vitálních penzistů. Ani pro ty kozy těsně nad pupkem patrně nenalezne v silikonovém století moc pochopení. Ale možná ji křivdím a jen se jí pupík posunul směrem nahoru. Jinak film působí dojmem exkluzivní prostitutky s diagnostikovanou akutní frigiditou, která nedokáže ani pořádně předstírat. Za svoje prachy sice dostanete dokonalé tělo, na které se dobře dívá, nicméně moc zábavy si s ním neužijete, protože v první minutě sebou flákne na záda, ani se nehne a téměř dvě hodiny jen unyle funí.

1
Chameleon:Vynikající pro zaryté teraristy, kteří jsou schopni hodinu a půl čumět do akvárka jen proto, aby viděli, jak jejich ohyzdná ještěrka pohne nohou nebo zakoulí okem. Tahle líná lemra se za celou dobu ani neobtěžovala změnit barvu a přitom kolem lítalo tolik tučných much, po kterých se dalo mrsknout jazykem! Jako terarista jsem hrubě zklamán, jako divák pěkně nasraný. Příště raději strávím večer civěním do stropu a počítáním hrbolů v omítce. To bude zábava! Poznámka k oficiálnímu textu distributora: "Vejš Radime! Byla to Francie roku 2000. Poznal jsem to tak, že všichni mluvili francouzsky, mělo to francouzského režiséra, francouzské herce a šlo to na festival francouzského filmu. Jo a taky byl na začátku obří titulek přes půl obrazovky, že je to Francie! Vědět předem, že to není Španělsko, jak píčeš, úplně bych se na to vysral, protože to pro mě mělo zcela zásadní význam. Zase jsem se nechal zmást lákavým obsahem!"

3
The Shrine:Je docela škoda, že tohle bylo natočeno za denní spropitné nějakého kanadského zaplivaného pajzlu, kde obě hlavní představitelky dělají přes den servírky a v noci nacvičují Hamleta v polštině s místním ochotnickým spolkem. Závěrečný twist a exorcistický masakr by si určitě zasloužil víc, než papundeklovou produkci a dvě brutální neherečky. Také zobrazení zapadlých polských vidlí, kde v 21. století chodí místní zfanatizované kudlanky oháklé jako Proškovic famílie, která se zrovna chystá jít vyžrat na zámek kněžnu, je asi nechtěnou komickou vložkou, stejně jako jediný obstojně mluvící Polák v roli vrchního flanďáka. Hatmatilka ostatního komparzu připomíná mandarínské Číňany, kteří se s ochrnutým jazykem snaží plynně mluvit maďarsky. A to přitom při posledním průzkumu kanadské vlády, je li polská imigrace do Kanady vážný problém, odpovědělo třicet procent respondentů "Yes, it's a serious problem" a sedmdesát procent "Absolutnie kurwa  żaden". Ale nevadí. I tak se jednalo o milý, téměř nadprůměrný amatérský počin, který dozajista rozhýbe koule nejednoho hororového fanouška.

4
Hanyeo:Dělat děvku, pardon, chtěl jsem říct děvěčku, v rodině prezidenta Hyundaye, je fakt luxus! Mramor i na hajzlu, žrádlo jako z katalogu francouzských kulinářských perverzí, každé ráno poslech bezchybně interpretovaného Beethovena v klavírní místnosti o rozměrech tenisového kurtu. Navíc, když paní domu vypadá jako dawn, co sežral medicinbal, protože čeká dvojčata, tak si holka po večerech i kvalitně zašuká s machistickým patriarchou, který, znechucen z celodenního nucení ostatních ťamanů klanět se až k zemi, hledá vhodné rozptýlení, protože to s ním manželka, kdo ví proč, nechce dělat na břiše. Problém však nastane, jakmile tatík nasmrká služce do gramofónu a ta se rozhodne  budoucího viceprezidenta odchovat, navzdory zcela nepochopitelnému odporu manželky a tchýně. A tak se začíná docela slušně pletichařit a intrikovat, holky na sebe vrhají šikmé, nenávistné pohledy chcípajícího basseta a verbal se docela slušně baví, ačkoliv jde o jihokorejský film. V tomto překvapivě pohodovém dramatu se totiž nikde neobjeví ani jeden retardovaný policista s falickým chováním, ani jedna močopudná Sassy kravka a všichni ťamani kupodivu jednají skoro jako spořádaní, logičtí Indoevropané.

4
Sucker Punch:Zack se má! Už v pětačtyřiceti letech mu studio dovolilo přenést na plátno své pubertální masturbační fantazie a navíc v orgastickém vizuálu. Partička ohyzdných, nezletilých bloncek s řasami tak dlouhými a tučnými, že každé frenetické mrknutí jim zanechává na čele podlitiny, bojuje v kožených minisukních katanami s draky, nemrtvými Němci a androidy. Prostě Savcův punč! No, Japonci se z toho poserou a obnošené, vakuově balené kalhotky hlavních hrdinek zajisté na Tokijské aukci zatáhnou celý rozpočet. Pokud by mi někdo nedefloroval dvaceticentimetrovou jehlou čelní mozkový lalok, tak bych nad tím za normálních okolností  bez mrknutí oka zavřel poklop a spláchl. Avšak tato "Snyderova Fontána" je natočena tak, že boří hranici běžné mentální perverze a nutí jednoho uvěřit, že linie mezi totální pičovinou a zneuznanou genialitou je opravdu tenká. Nevím, jak k tomu došlo, ale ač bych se bezesporu raději nabořil do Carly Gugino, přistoupil jsem na Zackovu hru a pustil péro z ruky až po stodeseti minutách úchylného fantazírování o nesympatických šestnáctkách.

1
Route Irish:Už víme, že v Iráku Zmrd čeká všude. Dokonce i na hrdinné, vymaštěné žoldáky, kteří se živí střílením civilistů. Když při tom chudáček Frankie zaprdí do hlíny, myslí si jeho nejlepší gayfriend, mimořádně nesympatický Fergus, že v tom smrdí nejen jeho ostatky. A tak rozjede pátrání tak svižné a strhující, jako osmdesátiletá, jednonohá důchodkyně, která vám o francouzských holích sprintuje před autem na červenou přes přechod. Máte jen chuť zapnout stěrače, zavřít oči a  vyzkoušet, za kolik to dáte z nuly na sto. No, možná ale, že jsem trochu zaujatý. Pokud máte rádi ultraakční sekvence typu Fergus čumí na moře, Fergus sedí v pokoji a čumí do zdi, Fergus čumí po desáté na nějakou roztřepanou nahrávku z Iráku či Fergus jen tak čumí, budete nadšeni a uteče vám to jako kolonoskopie bez anestetik. A pozor! Jde o sociální téma natolik citlivé, že vás při závěrečných titulcích zalije taková vlna empatie, až budete toužit naskočit na nejbližší letadlo do Basry a pateticky poobjímat všechny ty heroické obránce světového míru!

1
Jackass 3.5:Inteligentní mladí lidé opět přicházejí s inteligentní zábavou pro inteligentní mladé lidi! Nepochybně neexistuje nic kultivovanějšího a zábavnějšího, než se kopat či mlátit různými předměty do koulí, dát si před skokem dalekým pořádný klystýr a poté se vysrat do doskočiště nebo si mazat po obličeji koňské sperma! Bývalí vězňové, diplomovaní absolventi sedmi tříd základní školy, prokastinující stavební přidavači, horníci, metaři a jiné vypatlané lopaty s vytříbeným smyslem pro tumor si při tom užijí spousty legrace!! MUHEHEHEHE!

4
Zdrojový kód:Tak jsem si tu ty vaše výlevy důkladně pročetl a mal by som takúto otázočku ke všem těm masturbujícím panáčkům, co u každého filmu dští síru nad jakoukoliv drobnou nelogičností a nešetří odpady: Když někdo vymyslí nějaký naprosto tupý kvantový blábol, který má díry jako penzionovaná prostitutka a bez skrupulí se s ním naboří do Matrixu, utřete slinu z klávesnice, nasadíte dementní úsměvy a jakoby nic pod čtyři nejdete???!!! No, já jsem ten poslední, komu by nějaké logické mezery překážely v zábavě, jen jsem vám chtěl trochu vypláchnout ty vlastní výkaly, co máte mnohdy v ústech! Dobře vím, že ta vaše eufórie je způsobena tím, že se vám děsně líbí ten fešácký gay, pan Glyhlenhrál. To už mohli rovnou obsadit Eltona Johna a nechat si Džejka v záloze na pokračování Černého labutě!! Každopádně z pohledu nezaujatého heterosexuála, který se ještě ve slovníku cizích termitů ke slovu logika neprobojoval, je to svižné, zábavné, napínavé a naprosto skvěle se na to tupě civí.

4
X-Men: První třída:Tak nějak jsem čekal, že Meťjů  Nakope prdel i Iksmenům. Můj předpoklad byl natolik optimistický, že jsem dokonce nelenil a podělil se o značnou skývu chleba vezdejšího s místním zlodějským multikinem, aniž bych netrpělivě vyhlížel na těch fuj, fuj sdílecích serverech nějakou dívatelnou ilegální kopii, kterou bych okradl ty ubohé, živořící umělce o pár nul na jejich nuzných honorářích. Ačkoliv se tak nestalo, ani moc nelituji toho, že mé děti budou kvůli této neuvážené investici týden hladovět a já budu muset odbouchat pár přesčasů u pásu. Vónova noha při kopu uvízla "jen" ve standardu hutných, řemeslně perfektně zvládnutých komiksových adaptací a já se konečně dozvěděl, mimo to, že by se dala docela zdařile ošukat i úplně modrá kikina se žlutýma očima, jak to ve skutečnosti bylo s vyřešením Karibské krize, proč má Magneto na hlavě nočník, jak dopadl vzdušný souboj Ječivce a Masařky či jak se Profesor X nominoval na telepatickou paralympiádu. Jediný estetický šok jsem utrpěl z obsazení toho slizkého Skřeta MekEvoje, z něhož mi natékají sliznice a objevuje se atopický ekzém. Ten byl ale naštěstí plně zastíněn velkolepým návratem pana Slaniny do áčkových vod a dokonalou kreací Herr Fassbendera, který i se svým čistě árijským vzhledem zvládl židovského hocha jako černoch Ježíše v seriózní biblické adaptaci.

4
The Tunnel:V poslední, tolik módní záplavě klonů Záhad Blair Bitchů, Abnormálních pasivit, všelikých sračkovitých Vymítačů a jiných pokusů bývalých matadorů amatérského porna prosadit se v "seriózní" filmové branži s rozpočtem velikosti denní útraty průměrného bezdomovce, je toto opravdový klenot! Ano, zase je to sice o partičce nelogicky se chovajících, ječících, zdrhajících a postupně umírajících existencí, které honí něco, co lze s úspěchem útržkovitě zachytit výhradně na roztřepanou hájosmičku v nočním režimu, aby lačný divák v tom zrnění viděl skoro úplné hovno, nicméně zatuchlá, klaustrofobická atmosféra sydneyského undergroundu tomu dodává jakousi skličující pachuť čistého děsu. Takže pokud se bez psychické újmy prokoušete první půlhodinou unylé charakterizace účinkujících jatečních lidí, budete svědky mimořádně zdařilé sociologické sondy o tom, co vlastně opravdu žere vagusy v australských tunelech. A ani se tomu nedivím, že je to nasrané a agresivní vůči nově příchozím! Mít takovou dobu na denním menu výhradně smradlavé houmlesáky, je čerstvě osprchovaná investigativní novinářka jemně naklepaným vídeňským řízkem uprostřed tabule plné plesnivých podrážek a krysího ragú.

3
The Ward:Tenhle mistr Tesař se obvykle neutíná. Nicméně s pomalu blížícím se sedmým křížkem sekera ve vetché ruce čím dál tím víc těžkne, a tak se může stát, že sem tam přibere nějaký ten prstík. Částečně za to asi může i jeho stařecká slabost pro tymolínové barbíny. Když Amber Slyšela, že točí nový horor, patrně mu ukázala, že tu viagru nežral zbytečně a poblouzněný Jeník ji v tom nechal zapózovat. Co na tom, že se tímhle slečna prokouřila až na místo  Cageova navigátora, pořád je to naprosté prkno, které by nepřesvědčilo o svých "hereckých" schopnostech snad ani producenty druhořadého, fekálního porna! Avšak i s takovou statickou kravkou bez jakékoliv mimiky dokáže Honza vypotit kulantní, atmosférickou jednohubku a já rozhodně nemíním hřímat nad originalitou scénáře, jako ostatní chytrolíni. Ten byl sice nepochybně hotov rychleji, než byste řekli Scorsese, ale zase ruku na koule! Opravdu jste někdo ještě před finálem věděli, že je všechny vraždí duch sestry té obrýlené kikiny s bipolární poruchou, protože ji ještě zaživa zneužíval ten psychopatický zřízenec? Pohlavně! Ups, spoiler. Ale co, stejně všichni hledíte jen na to, jestli měly charaktery dostatečnou hloubku, jestli střihač odvedl dokonalou práci, kamera byla dost barevná, soundtrack ladil a bylo tam dost metafor a jinotajů, nad kterými můžete sáhodlouze polemizovat s ostatními ufony! Takže si to stále můžete pořádně užít.

1
Hanna:Kdyby Sylvester Stalone pomiloval* Tarkovského, plodem jejich lásky by byla nepochybně Hanička. Mimořádně odpudivá třináctiletá bloncka, která je schopna svými rachitickými ručičkami naporcovat celé, po zuby ozbrojené útočné komando CIA a zbytek téměř nevydržitelné stopáže strávit na road tripu po Španělsku, kde se sáhodlouze kochá výhledem z nějakého dopravního prostředku a vítr ji umělecky čechrá její prořídlou kštici. Všimnout si předem, že tuto absurdní sračku splácal pan Wright, pachatel Pokání, jenž mělo tolik blahodárný vliv na můj dávicí reflex, vyhýbám se tomu jako Jehovista transfuzi!      *Výraz byl cenzurován místní klikou katolických čtenářů, kterým údajně ohrožoval mravní výchovu jejich dětí. Snad mi Bůh odpustí! .

4
Paul:Dva retardi a kurvující Ítý, utahující si z americké UFO-paranoie, zfanatizovaných kudlanek a všemožných Sci-Fi ikon, to by jeden čekal nějakou těžkou trapárnu plnou fekálního humoru a dementních vtipů. Omyl. Když v pozadí nestojí ani jeden z těch   Wayansovic třeskutě vtipných negrů a chopí se toho poměrně kultivovaní angláni, které nikdo od malička nepřežíral hamburgery a nenahrazoval jim knihy   slaboduchými omalovánkami pro dyslektiky, může vzniknout příjemná a inteligentní taškařice, která vyčistí a nepoškrábe!

4
Kazatel:Ach jo! Číst tyhle výblitky kolem ještě před filmem, stisknu místo PLAY tlačítko splachovače a pustím si raději nějakou "zdařilou" adaptaci od Šejxpíra. Co byste,  prodejná samice, od kulantního, popcornového postapokalyptického gotiku jako chtěli? Přísně logickou komedii s prvky existenciálního dramatu s filosofickým rozuzlením, plnou von Trierových podobenství, ve které byste se do jednoho ztratili jako v Nolanově Konečníku a mohli moudře pokyvovat hlavami nad mnohovrstevnatostí příběhu a sáhodlouze rozjímat nad smyslem života??!! Nebýt toho, že je režisér patrně nějaká neortodoxní kudlanka, což potvrdil už v paradoxně sračkoidní Legii, a namixoval do toho zase pár nechutných náboženských žvástů, vypětkuju to a ani nemrknu! Má to vše, co se tupému stádu mého formátu tolik líbí. Obludné obludy, temné prostředí, krev, hutnou akci, drsného klaďase, luxusní, píchatelnou kikinu, charismatického záporáka a jednoduchý děj, nad kterým si nemusím zavařit mozkovnu, když si chci po perném dni, plném filosofování a hysterické filipiky s ostatními trotly, jen tak bezduše odpočinout. Tak si najděte tu díru mezi půlkama a běžte!

1
Voda pro slony:Tak tu sedím a přemýšlím, jestli více nesnáším cirkus nebo Patyzóna, ze kterého se neustále někdo snaží udělat herce, protože se pár šestnáctek vyprstilo u Tvajlajtu. Každopádně jsem po přečtení obsahu a obsazení věděl, že tohle bude film přesně pro mě, protože jsem ten večer nemohl najít špendlíky, které si běžně píchám pod nehty a jezdecký bičík, kterým se  obvykle švihám po koulích se mi zlomil už u  Nezapomeň na mě. A věru nebyl jsem zklamán! Dostal jsem přesně to, co jsem očekával! Močopudnou červenou knihovnu, která donutí nejednu starou pannu pročistit si slzné kanálky a pořádně se vysmrkat, v níž ten hoch s Brežnevovským obočím a profilem rozšlápnuté tykve svádí svádí nerovný "herecký" souboj se slonem indickým uprostřed bandy muklů, alkoholiků, cigošů a jiných podivných zkrachovalých existencí, týrajících zvířata. Dle předpokladů je to už v šedesáté minutě 10:0 pro slona, který mě ohromil především pestrou škálou mimiky a neuvěřitelnou schopností vyjádřit tu sílu romantiky okamžiku pouhým zvednutím chobotu. Doufám, že jej uvidím v příštím Stmívání! On takový zamilovaný slonodlak určitě bude mezi fanynkami paní Majerové nesmírně oblíben. A tak mu Patyzón jen nosí vodu, sleduje jeho herecký koncert a prožívá (možná trochu nadnesený výraz) onu tolik romantickou zakázanou lásku, která spočívá v tom, že se ve chvílích volna snaží ošukat paní Bělolžičkovou, toho času manželku sadistického principála. Dojetím močím. Samozřejmě kapesník nad troufalostí tvůrců, navléci Rís, která je již nepatrně za zenitem do bílých pitkáčů a elastického trikotu, jež tolik zdůrazňují její celutické půlky a vykojené poprsí. Kamera naštěstí milosrdně uhýbá před detaily a při drezůře zabírá dablérku, a tak z toho Rís vyvázla jen s cejchem opravdové, odpudivé blondýny. No řeknu vám, doják!!! Nebýt opět dokonalého Herr Waltze a na takovou sračku pompézní výpravy, zabouchnu nad tímto dvouhodinovým, kýčovitým krocením slona víko žumpy dřív, než by jste řekli  "Drahý Džone". Ale co, dobře jsem si ráno zapíchal, a tak budu dnes milosrdný.

odpad!
Červená Karkulka:Po premiéře se z berlínské hrobky bratří Grimmů linuly podivné, šustivé zvuky. To si Jacob s Wilhelmem ošoupávali vystýlku rakví hysterickým obracením. Ani se jim, chudákům, nedivím. Mně udělat nějaká americká kráva z mého životního díla silikonovou MTV frašku pro nezletilé homosexuály, nenaleznu klid, dokud ji neumlátím svou ztrouchnivělou stehenní kostí. Ale popořadě. Karkulka je odpudivá blondýna, kterou by ani vlk nežral. Ale srát na vlka, ten není podstatný! Karkulka je totiž rozpolcena mezi dvěma slizkými  Patyzóny. Jeden má obličejovou obrnu, druhý downa. Jako na potvoru ji hormonální bouře zastihne uprostřed krvavého týdne. A tak na vesnické diskotéce jen experimentuje lehkým pettingem s gayem 1. Prevence je důležitá, a tak si ten "fešák" pro jistotu přetáhne přes hlavu kondom. Aha, tak prý ne! Kondom prý neměl, rebel! On tak vypadá od přirození. Gay 2 je při tom nachytá a je z toho smutný. Tedy alespoň myslím, že to byl smutek v tom jeho retardovaném, konstantním obličeji. Ale je taky možné, že byl smutný už od začátku. A tak se všichni tři zmítají. Bloumají po vesnici a trousí tklivé, romantické dialogy, až se z toho Karkulce začne zahřívat pekáč. Na buchty. Pro babičku, samozřejmě. Z toho pečení se holka zapařila a konečně chytla toho vlka. Proto má tak vykulené oči. No zkuste běhat po lese s opruzeným konečníkem a tvářit se přirozeně! Jo, a taky v tom hrál Gary Oldman!!! Asi v Azkabanu strádal a došly mu prachy.

2
Soul Kitchen:Chytrá Horákyně by zaplesala! Mít za úkol natočit komedii - nekomedii, drama - nedrama s přistěhovalci - nepřistěhovalci, vyplodila by zajisté něco takového a zcela určitě by srdce krále získala. Akorát by byl král proplešlý, stopadesátikilový, zpocený Turek bez základních hygienických návyků, s chlupy v uších, kterému by navíc smrdělo z huby a milá Horákyně by skončila na dně harémové hierarchie agresivních matron jako zpestření pro anální středy.  Přesně takhle by dopadla epizoda Kobry 11, kdyby Zimír přestal rozjebávat bavoráky a otevřel si u dálnice putyku. Divím se, že když turecký režisér natočil unylou taškařici o Řecích, ze kterých v podstatě udělal asociální dementy a mukly, neměl druhý den v posteli ovčí hlavu.

3
Neznámý:Liam se asi třískl do hlavy i před tím, než mu doručili scénář a v domnění, že je druhořadý pokrfejs Damon, řekl své nesmělé "ano".  Na rozdíl od Mata však v kómatu zapomněl, že umí karate, a tak likviduje profesionální vrahy u Brandenburské brány jen za pomocí svého charismatu. Ač akčně dokonalé, letecké záběry Berlína umí dneska kdejaký gůgl a scénárista nechával svou cihlu eidamu uzrát ve spíži plné myší tak dlouho, až vytáhl ohryzané torzo ementálové logiky. Nebýt rýsujících se bradavek Krugerovic Dianky a dokonalého Staatssicherheitsmitglieda Herr Ganze, byl by tento film ganz scheisswert.

5
Obhájce:Bill Clinton a já si myslíme, že Michael Connelly je nejlepším spisovatelem thrilerů a detektivek na světe. Ale koho by dneska zajímal názor nějakého zkrachovalého prezidenta, posedlého felací, že ano. To takový já stážistku nikdy nešukal a tak vám něco povím: Je to bomba! Když je napínavý a inventivní základ, nezprasí mi to ani Maťjů Mcqueer v hlavní roli. Ostatní herci byli typově přesní a dokonce i hráli, a tak jsem si to užil od začátku až do konce, ačkoliv jsem věděl, jak to dopadne, ještě dřív než to natočili (asi šestý smysl). A pokud to tu klesne pod 75 procent, osobně si z hodnocení vyzobu celou skvadru těch přechytřelých gayů se "smyslem pro umění", budu jimi veřejně pohrdat a zaplním jim poštu nevybíravými, žalostnými vulgarismy, které si za rámeček určitě nedají!!

1
Nejdivočejší sen:Pokud se někdo snaží vydrápat na Everest jen za pomocí zubů a nehtů, na nohou má vietnamky a na sobě letní outfit z poctivých, bavlněných vláken, pravděpodobně zmrzne rychleji, než byste řekli Čumulangma. Je to jako pokusit se uprostřed prosince přeplavat Grónské moře a na to, že měl Mallory doma tři fakany, bylo to od něj děsně "odvážné a zodpovědné".  Plně si tedy zaslouží tento unylý a nudný dokument, kde za zvuku tklivých, molových houslí pár celebrit pateticky recituje, jaký to byl jinak príma chlap a ukazují jeho zažloutlé fotografie. Nepochybuji, že si u toho budou ostatní horolezci nadšeně leštit cepín a stříkat do maček a my, co byli nejvýše v čtyřech a půl tisících do toho nemáme co kafrat. Nic naplat. Místo, kam se dnes může se svým nuzným primátorským příjmem vyškrábat kdejaký Bém, už holt nebudí takový respekt. Když jsme u toho stavění pomníčků všelikým magorům, tak mi kdysi vyprávěl dědek, že jednou v padesátémdevátem čuměl na měsíc a viděl po něm někoho chodit. A Armstrong to prý natuty nebyl!!

3
Odstřelovač: Reloaded:Na to, že byl tento Snajpr lacině odmaštěný v Jaru, zanechal mou pokožku hebkou a bez větších dermatologických změn. A výraznější alergickou reakci kupodivu nevyvolal ani olysalý Bily Zejn, jehož herecká kariéra beznadějně klesla ke dnu spolu s Cameronovým parníčkem. Kluci s dlouhými hlavněmi hezky redukují populační explozi v Kongu, až se jim zahřívají jejich teflonové kulky, což nijak neurazilo mé vytříbené umělecké cítění a artový vkus, tudíž se klidně podívám i na Sniper: Revolution.

5
Variola vera:Až se vám jednoho krásného rána objeví na těle pár rozkošných, děsně svědivých pupínků, na které ten chladivý, bílý pudr nezabere, moc nejásejte, že nebudete muset pár dní do školy. Už nebudete muset nikam! A raději se ani moc neškrábejte, aby vám to v rakvičce slušelo a nebyli jste příliš zjizvení. Ti milí chlapíci z Úřadu pro kontrolu infekčních chorob za vámi jen zavaří dveře nemocnice a nechají tomu "volný průběh", protože jediná účinná medikace na Černé neštovice je devítimilimetrová pilulka aplikována per hlavu. Pravdou ovšem je, že takováto invazivní terapie může mít spoustu vedlejších účinků, například smrt. Neprávem opomíjený klenot balkánské kinematografie, prokazující, že už v roce 1981 uměli ti srbští kluci namíchat pořádný kýbl hnisu, vyrobit nádherně realistické, ťuťavé latexové vředy a zmáknout s pár ochotníky opravdu děsivý, karanténní survival horor podle "skutečně" skutečných událostí v Bělehradě 1972, který si pamatuju, jako bych ho viděl včera. (Viděno v Ostravě 1987, kino Náročného diváka, Festival socialistické kinematografie, lupen za 4 Kčs!!)

2
Svoloči:Když se sovětským soudruhům podaří poprvé na světě odchovat v zajetí mládě vraha, a ne jedno, je potom docela těžké najít pro ně uplatnění. Naštěstí zrovna venku zuří Druhá světová a tak se nabízí udělat z té partičky mladistvých, asociálních zmrdů diverzní komando. Kulantní námět, který kdyby uchopil za koule někdo, kdo patologicky nečumí na mexické telenovely, mohl z toho být docela príma Dirty dozen junior. Nestalo se. Místo pořádného výcvikového campu jim zřídí romantický pionýrský tábor, vedený hodným strýčkem, kde mezi kouřením, poflakováním se, lyžováním,  lekcemi paraglidingu a třemi teplými jídly denně sem tam přelezou nějakou zeď a užijí si tak hodinu zábavné cvičné střelby. No prostě Hilton. Divím se, že ty dozorce nudou nepovraždili. Na konci "výcviku" je z té pakáže ještě větší pakáž a je nutno sáhnout k nejbrutálnějším metodám, aby je přinutili jít do akce. Slabší povahy ať teď chvíli nečtou. Vypadá to téměř takto: "Fakt, kluci, neblbněte, běžte vyhodit náckům do luftu ten muniční sklad! Nebuďte svině. Proooosím!!!" OTŘESNÉ! "Tak jo" řekli kluci, protože zrovna neměli nikoho lepšího k podřezání a já se přistihl, že zarytě fandím Wehmachtu, aby jich "socializoval" co nejvíc. Finální táhlý prd za touto podivnou sračkou vyloudí nechutný heavyend alá Schindlerův hlíst, kdy se hoši, patrně už jako top manageři ruské mafie, najdou po padesáti letech u pomníčku, zaobjímají se, popláčou a tklivě zavzpomínají na zlaté časy svých kariérních začátků.

3
Bílý Elephant:Ploskonosý Nouplisák, jemuž by daleko víc slušela role amputačního chirurga ze Sierra Leone, deratizuje Bangkok od obchodníků se žlutým masem. Obchodníci jsou zoufalí, protože ho nemohou najít. Ani se jim nedivím! On dvoumetrový černoch napíchaný steroidy děsně snadno splyne v Thajsku s davem a vystopovat ho musí být jako hledat smrkový kmen v kupce sena. Přitom pokud by je napadlo vystřelit na ulici davu deset centimetrů nad hlavami, trefili by ho rovnou do srdce. No nevadí, i tak by to býval byl docela slušný, hutný akčňák, kdyby se celým filmem nepoflakovala ta ťamaská holčička, která sveřepě trousila budhistická dogmata, kdyby ten bílý slon tak přechytřele nečuměl a kdyby měl uvolněně hrající pan Slanina trochu více prostoru. Takhle má ateistický divák akorát chuť konvertovat k tomu indickému pupkáči, střelit se do hlavy a začít znovu. Nicméně hochům, kteří si na hajzl nosí pod paží místo Playboye katalog zbraní a střeliva, poskytne tento film, za předpokladu, že mají rychlou ruku, nejedno lepkavé potěšení.

4
Poslední údolí:Protestanti protestují, katolíci katolizují a všichni dohromady dělají ke spokojenosti toho fousatého strejce to, co šlo církvím vždy nejlíp - kradou, vraždí, rabují a znásilňují. Nu což, v upjatých mantinelech desatera trochu toho rozptýlení nikdy nezaškodí, že ano! A ke spláchnutí morálky a svědomí do hajzlu přece vždycky postačí třikrát Zdrávas, dvakrát Otčenáš a jeden hned spinká jako miminko dřív, než by jste řekli bigotní zmrd. Kulantní kombinace Masa a krve se Srdečnými pozdravy z kožených kalhot, kde si arabáš jako poleno střihl roli árijského učitele, ukazuje nejen odvrácenou prdel krásné a romantické doby, ale i to, jaký že to poctivě "vydobytý" majetek chtějí ti zasraní černoprdelníci dneska vracet. Pokud opravdu nějaký ten jejich lhostejný stvořitel existuje, musí peklo praskat ve švech.

4
Snadný prachy:V kosmopolitním, tolik tolerantním Švédsku nemají Arabošvédové ani čas tvořit tenoristické muňky. Jejich jedinou starostí je, aby jim Jugošvédové nezavřeli progresivně rostoucí koksovnu a nenarušili dodavatelsko-odběratelské vztahy se strategickými Romošvédy. Jelikož jediným Švédem v tomto výživném dramatu je slizský Nor, není v podstatě ani ke komu přilnout a vy máte pocit, že všichni hodní a altruističtí opravdoví Švédové stloukají v IKEA sterilní nábytek, aby si ti roztomilí přistěhovalci mohli po celodenním kriminálním shonu uložit boty do botníku GREVBÄCK, opláchnout unavený obličej v umyvadle HÖLLVIKEN, zamknout své těžce vydělané peníze do skříně EDLAND a nechat si na matraci SULTAN HJELMÅS v posteli LILLESAND něco hezkého zdát.

3
Náš den přijde:Psychicky nemocný psychoanalytik potká začínajícího psychopata, je z toho psycho na první pohled a naší milí pacienti se pod dohledem psychotického režiséra chovají asociálně. No a co? Nenaperu tomu přece za pět jenom proto, že mám rád Casselovic Vincka, že jsem svým mohutným intelektem pobral všechna ta, tupému divákovi skrytá !!!, podobenství a proto tu teď můžu arogantně naplácat dvě áčtyřky o kořenech xenofobie, agresivity, zla, hledání identity, poetice chcaní do vířivky atp. atd., když mě druhá půlka přivedla na hranu totálního znudění, žádná "epesní" katarze ne a ne přijít a ta tzv. "nadpozemská" hudba mě celý film vyloženě srala.

4
New Kids Turbo:Pětice holandských retardů přichází s vymazlenou asociální taškařicí, balancující na hraně debility a laskavého fekálního humoru ve stylu Jednotky příliš rychlého Jackass. To nesnáším. Jelikož jsem však onen osudný večer degradoval své zbývající IQ švestkovým pyré prohnaným trubkama a jedná se o film s guinessově nejvyšším výskytem hravého oslovení "pičo" na kosočtevereční větu, hihňal jsem se jako dawn, který se před chvíli snažil napít nosem, při pohledu na Bernoulliho rovnici.

odpad!
Ve stínu hor:Než mi zase nějaký skalní fanoušek zasere poštu svými zvratky, rád bych, aby nejprve pozorně prostudoval  tento odkaz. ***  Milí slaboduší komentátoři, upřímně Vámi pohrdám! Neměli byste sledovat hluboké, myšlenkově bohaté filmy, které nejste sto ve své amatérské neerudovanosti pochopit! Naštěstí jsem nad takovéto blahoslavené povznesen, na chvíli Vám dovolím prozřít a vnesu trochu světla do Vašich ubohých, omezených müslí. Nuže, milé slepé děti, cožpak žádné z Vás opravdu nepostřehlo tu sofistikovanou, alegorickou paralelu s   velmistrem intelechtuální nudy??!! Cožpak Vám opravdu nedošlo, jak velkolepé ambice pana Zampaglioneho boří hluboce zakořeněné mýty hnusných, dementních, amatérských sraček a směle překračují hranice žánru??!! Ano, Vy bláhoví!! Ten anorektický, plešatý debil je opravdu Ingmarova zmrdka, která po matu Blockovic Toníkovi dosáhla v šachu svého maxima a vrhla se na jiné druhy zábavy! Tak se poučte a plačte!

1
Chlupatá odplata:Ten mýval je strašný zmrd! Když se navíc spojí s takovou sviní, jako je veverka, vůbec se nedivím, že je proti nim prasátko Brendan úplně bezmocné. Jsem na rozpacích. Hlísta František v Kouzelné školce přece říkal, že slabším a bezmocným se má pomáhat a pak musím hodinu a půl čumět na to, jak si bezskrupulózní partička lesní havěti dělá z ubohého, nevinného vepříka boxovací pytel. Ne, to není vůbec správné a strašně tím pohrdám! A ke všemu v tom nejsou vůbec žádné kozy a ani jeden bobr. Když jsem naposledy vytáhl tatínkovi ze skříně dévédéčko s názvem Chlupatá odplata, nehrál v tom sice pan Nafta, i když to mělo podtitul XXX, ale zato to bylo kulantní, charakterní drama o multiotvorovém ponižování militantních feministek. Ne jako tahle sračka!

4
Požáry:Prvních čtyřicet minut je zabijáckých! Přičmoudlá roštěnka jde k autu (5 minut), přičmoudlá roštěnka plave v bazénu (8 minut), přičmoudlá roštěnka plácá s bratrem (6 minut), přičmoudlá roštěnka jede (7 minut), přičmoudlá roštěnka jde (12 minut), přičmoudlá roštěnka hledí k obzoru (2 minuty) a vy zálibně sledujete tlačítko "STOP" na vašem ovladači, protože na večer máte v záloze ještě něco o rakovině nebo si už dlouho toužíte po osmé "vychutnat" Vesmírnou odyseu. Pokud ovšem za tu dobu nepojdete nudou, něco se náhle zvrtne a na Blízkém východě začne být najednou útulno. A bodejť by ne! Válka, mrtví muslimové, mrtví křesťané, no prostě nic, čím by ten bílý, militantní ateista uvnitř mohl pohrdat. Do toho se puzzle pomalu začíná puzzlit a výsledný obrázek ukáže něco, nad čím by nejeden antický tragéd zlomil brk, spálil své svitky a šel si zaběhnout Marathón, aby si vyčistil hlavu a už nepsal takové povrchní bláboly. Hypochondr Oidipus by jen tklivě zaplakal a nechal se dobrovolně hospitalizovat, protože trpí těmi triviálními komplexy.

odpad!
Seznam nežádoucích:Byl by to zajímavý nápad na docela slušný popcorn. Kdyby to tak režíroval režisér, mělo to rozpočet, dramaturga, dobrý scénář, nezhulenou maskérku, hudbu, která by nebyla z porna a hlavně v tom hráli nějací herci. Dobrotivý Kubík junior nostalgicky vzpomíná na doby, kdy patrně castingovým omylem mohl na palubě letadlové lodi předstírat, že trefuje japonské Zera a dnes již pravděpodobně "hraje" spolu se Štefanem S. pouze za stravu. Kdyby "tvůrcům" nějakým nedopatřením nevypadlo v originálním názvu to počáteční "S" ve slově hit, možná bych si ušetřil těch devadesát minut čiré, ochotnické agónie a nemusel tu teď dštít síru na to, co všechno se už dneska nedostane do distribuce. Je jen smutné, že i něco takového si mezi slaboduchými dětmi najde své příznivce. Palec do prdele.

3
Drive Angry:Pan Klec Řídí nasraně. No ani se mu nedivím, když mu na místě navigátora kunduje podivná, nesympatická, tymolínová statistka, která brala kurzy herectví a modelingu od své hispánské uklízečky a je schopna přesvědčivě ukázat pouze to, jaké má lesklé vlasy bez lupů a jak ji vítr za žádných okolností nerozháže dokonalý styling její bujné kštice. A tak se Mikuláš, opět s účesem jako od homokadeřníka, snaži s plynem na podlaze své ohyzdné americké kraxny zoufale dojet Constatina ve ferrari, ale i přes všechnu snahu tak tak dofuní maximálně k zadnímu vozu ujíždějícího vlaku své chcípající popularity. Je sice milé vidět, že ve svém požehnaném věku dokáže vystřílet mexický gang, aniž by vytáhl péro ze stárnoucí pornoherečky, které tímto způsobí akutní orgasmus, nicméně takovýto gerontofilní výkon vyvolá akorát žádost nevěřící jury o kontrolní vzorek moči a její laboratorní test na přítomnost modrého steroidu. Ještěže situaci alespoň částečně spasí dokonalý Žrec v podobě agenta Mahoneho, pár katalogových prdelek, nějaké ty kozy a konečně! nehoněná přístupnost!

4
Mother's Day:I když Rebecca de Mornay sundala Ruku z kolébky, prošla si přechodem a depilovala švihácký knírek, pořád prokazuje, že jí role psychopatických maminek sednou jako nůž mezi žebra a jakmile dostane příležitost, dokáže být stále stejně mrštná jako před devatenácti kily! A tak se slibně rozjíždějící swingersparty několika maloměstských sousedů hezky zvrhne v zajímavou vybíjenou, kde jediné vlhké díry jsou ty po kulkách, stříká výhradně krev, lížou se pouze rány, píchá se jako o život, ale jen kuchyňskými noži, sem tam někdo předčasně vyvrcholí plivajíce krev a i ta kozatá, zkušeně vyhlížející bruneta, která si evidentně spletla dveře na casting, toho má po chvíli plnou prdel a křičí záchranné slovo.

5
Občanský průkaz:Každý, kdo neproseděl mládí u Assbooku či nemohl z technologických důvodů strávit pubertu se smrtí v očích a joystickem v ruce a místo toho musel s kamarády "nudně" popíjet na haldě Chateau de Rybíz ročník 82 a v blízkých křovinách pak revidovat pionýrkám bobry, hrozit v prvních lajnách kotlů na pochybné, mastňácké kapely, honit v rámci edukačních školních branných her po socialistických parcích prohnilé americké diverzanty nebo lámanou ruštinou opěvovat velikost Sovětského svazu, přítele nejvěrnějšího, bude při závěrečných titulcích docela na hadry a nejistou rukou šmátrat po kapesníku, aby mohl utřít zvlhlé rohovky a mohutně vysmrkat poslední zbytky nostalgie. No jo, no, nenávratně v prdeli jsou časy, kdy se mě holič ptal, jestli chci za své čtyři koruny ostříhat nebo vyměnit olej, kvůli mé odrané džisky se cvokama a pentagramem mě pravidelně nějaký fízl výchovně umravňoval tonfou, člověk měl všechno tak nějak v zevním genitálu a z té červené knížky, polité pivem aspoň přesně věděl, kdy se má nechat přeočkovat proti tetanu. A tak tu sedím s nakrátko ostříhanými, řídnoucími vlasy v monterkách od Bosse, aby mnou náhodou nějaký napomádovaný bankovní buzines-man nepohrdal, brečím jak stará kurva a přemýšlím, není li už náhodou pozdě přispět regulačním poplatkem svému tolik hladovějícímu lapiduchovi, aby mě opíchal a netrnula mi šíje.

1
Bezvadíkyještěprosím:Vezměte film Woodyho Allena, odstraňte ironii, sarkasmus, sexuální komplexy a talent pro přirozené dialogy a co vám zůstane? Trapný a nudný blábol nesympatického neherce, jehož ego přebujelo hranice jeho životního sitcomu. Nehezcí ňujorčané, co se chovají jako idioti a ve snaze o bohémský, intelektuální nadhled plácají strašlivé píčoviny, pardón, chtěl jsem říct životní moudra, z nichž by se jeden pozvracel i po koňské dávce Kinedrilu. Přeji Tedovi, aby mu Potkávání jejich matky zabralo ještě spoustu času a neměl kdy vybíjet si na ubohém divákovi své, jistě nedoceněné, scénaristické a režiserské ambice. StímhleběždoprdeleRadnore.

4
Sejmout zabijáka:Další povedená variace na téma Pizza vs. Leprechaun. Podobných filmů jsem už viděl desítky, možná snad i tři prdele, a vždycky jsem byl schopen tomu sympatickému zloději a vrahovi s lidskou tváří v hlavní roli tak nějak držet palce. S politováním musím konstatovat, že tady mě ten zarputilý reprezentant keltských zájmů v zámoří docela sral a celou dobu jsem v modrém dresu temperamentně kroutil hlavou nad neschopností útočníků Squadry Azury, která nebyla téměř sto minut sto sundat nějakého irského vidláka, který se notabene místy choval jako totální kokot. Asi to bylo tím "Podle skutečné událostí". Být to podle neskutečné události, bouchnul by milý Ir dříve, než by jste řekli mozzarella a Don Vito by zbytek filmu drobil Calzone nad jeho rakví. Ale nevadí. I když bych panu Stevensonovi za kmotra nešel a  výraz "Irska mafie" mi zní jako Židovské triády či Italská yakuzza, měl jsem, jak říkáme my lingvisté, skoro dvě hodiny docela fun.

2
Insidious:Málem jsem se posral hrůzou. Že to nikdy neskončí! Ale popořadě. První polovina - Abnormal Passivity. Rodinka stěhuje nábytek, uklízí dům a do toho jim nasraný poltergeist tu a tam houkne do komína, zaskřípe špatně namazanými dveřmi, a co je nejstrašnější, občas jim zpřeháže abecedně seřazené tituly v knihovně. Pro tohle mám ještě docela pochopení. Mně někdo vrazit Koontze před Kinga, mám z toho dva měsíce tiky a panicky se pětkrát denně vracím do bytu, abych se přesvědčil, jestli jsem opravdu vypnul sporák. A to nemáme plyn! A pak to konsternovaná ektoplasma rozjede naprudko! Synáček začne byt duchem nepřítomen, po domě běhá hihňající se trpajzlík, na stropě visí pán s červeným xichtem a mě mrazí. Při té hrůze jsem totiž úplně zapomněl zavřít v obýváku okno. Naštěstí přichází paní v plynové masce a její dva retardovaní synové a hrajou si na Akroyda s Murrayem. Komediální vložka výborná! Paní má ve filtru asi nějaký nějaký pětilebkový matroš, nadýchá se THC, prohlásí, že tatínek je astrální kosmonaut a měl by okamžitě odstartovat, protože jinak má synáček v Houstonu děsnej problém. Pomalu mi tuhne úsměv na rtech. Pan Wan v této fázi patrně nevěděl kundy kam, a tak se začal drápat na Tichý kopec v celé jeho sračkovitosti. Chudáka tatínka totiž pošlou za mlhu hustou tak, že by se dala krájet a dost možná ještě dál. No co vám budu povídat! Tma jako v prdeli, do toho třikrát  BUBU, dvakrát BAF, nějaké to kopýtko, trochu kouře, jeden nehezký obličej a teprve potom se vynořil Rákosníček a pravda a láska opět zvítězila nad lží a nenávisti. Naposledy jsem se takhle vyděsil, když mi přišel červený pruh z magistrátu. Řidičák mi naštěstí neprocvakli, chtěli jen pět litrů výpalné a prý, když si budu zbytek svých bodů hýčkat, nějak už to dojezdím. Ale byl to horror!

5
Limit:Nemocniční umývač prdelí v osidlech nejdrsnějších drsoňů s obříma koulema a nonšalantními třídenními strništi ukazuje, že firma Gillette asi nemá ve Francii na růžích ustláno. Vždyť i vyteplená vizáž hlavního hrdiny je umně maskována tvrďáckým vousem a pro jistotu mu raději scénáristé přiřkli i těhotnou manželku, která je z něj unešená. Tedy vlastně unesená. Nějakými Araby. Avšak až na krutý castingový error se jedná o velmi vydařenou pokleslou zábavu mas zcela v duchu francouzské drsné školy, z níž bude nejeden intelektuálně založený a hloubavý divák nesmírně potěšen. Zkorumpovaní policajti, Korsičani, cigoši a Arabi se vzájemně krvavě kočkují dle nejlepších Deleuzeovských tradic a já mohu s hrdostí konstatovat, že se v principech shodnu i s takovým posedlým retardem, jakým je Stano21, kterého tatínek nepochybně píchal do fontanely, než ho pan farář vytáhl z díry. ***** Se slzou hořkosti v oku musím konstatovat, že svatořečený Stano své Urbi et Orbi smazal a ochudil tak celé křesťanstvo o své progresivní kázání! Bude se za to nepochybně smažit v pekle. Není dostupný ani screen, ale naštěstí se mi za pomoci několika nevěřících povedlo zrekonstruovat alespoň nejúdernější moment jeho komentáře! Cituji: "Kto ruší ženu v dobe tehotenstva, vštepuje mu ducha smilstva, lebo ktorý duch dráždi manžela, aby súložil nad prirodzenú potrebu - ten duch potom vstupuje do plodu". No není to mazlík??

1
Spolubydlící:Na kolejích zase čeká vrah! Ale to je dobře, protože sériovou pičovinu o tom, jak to jedna psychopatická kravka od Mattela dává pěkně sežrat jiné, trochu méně psychopatické kravce od Mattela, která při své inteligenci pytlíku gumových medvídku nepozná sociopata, dokud ji nezačne porcovat řezákem na koberce (na co to ty holky na kolejích mají??!!), jsem neviděl už nejmíň dva měsíce. A dělá to jen proto, že má chudák pipina i jiné kamarády a nechce si s ní tolik hrát.. Například Kena, My little Ponyho a naondulovanou vílu z vedlejšího pokoje. Bez újmy to samozřejmě rozdýchá akorát Ken, aby se mohli na závěr patologicky obejmout a  v Barbiemobilu ujíždět k zapadajícímu slunci. Vše je podtrženo dokonale plastovými výkony obou panenek, až má divák pocit, že se někde skrývá osmiletá, blonďatá holčička, která jim hýbe nožičkama, když mají chodit a komicky změněným hláskem jim vkládá do úst dialogy, přičemž jim žertovně pohybuje tělíčky. Divím se, že se při tolika filmech tak slovutný žralok na trhu s fenolovými hračkami ještě nechytl následných marketingových externalit a nevylisoval v jedné ze svých čínských manufaktur speciální edici Butcher Barbie se skvělými, tolik žádanými doplňky, jako řeznický nožík, rakvička či minipračka, která dokonale vypere z růžových šatiček pytlík vepřové krve, který je zdarma ke každému modelu.

4
Somrák s brokárnou:Až příště vylezu z Tesca a přistoupí ke mě nějaký vagus s žádostí o cigáro, vrazím mu do ruky celý pakl, nadšeně se s ním podělím o půlku nákupu a budu doufat, že má rád Dobrou mámu, taveňák pro juniory a mraženou brokolici. Nic jiného mi totiž děcka nežerou. Triumfální návrat Velkého blondýna s černou brokovnicí, který ukázal Quentinovi, že i Auto zabiják nemusela být taková nudná sračka!

3
Captifs:Jugošský Mengele a jeho dva pohůnci si otevřou nad Splitem banku. Orgánovou. Střadatelů se kolem potuluje spousta, náklady na vedení účtů jsou minimální, bankovní dozor obvykle zmizí dřív, než by jste řekli UNPROFOR, a tak jim podnikání jen kvete. Bohužel se však nevyvarují začátečnické, strategické chyby, kterou je překotná snaha o rizikové navýšení devizových rezerv francouzskou lékařkou bez hranic. Ta není žádné ořezávátko a do bankovnictví moc nevidí. Okamžitě tedy pohrdne na první pohled výhodnou krátkodobou fixací svých vkladů za účelem diverzifikované investice do movitých fondů třetích stran, zruší účet, vypoví smlouvu a pořádně jim, chudákům, zatřese portfóliem. Jednoduché, přímé, účinné. Za zmínku zde stojí zejména kreace našeho téměř slavného rodáka, Váni Fraňka. Ten se své role balkánského mukla zhostil opravdu se ctí a mám takový dojem, že mu žabožroutský scénárista nechal absolutní volnost verbálního projevu. Celou dobu téměř nesleze z obrazovky, překotně huhňá nekonzistentní ruská slovíčka, prokládaná několika zdvořilostními frázemi, které se nepochybně naučil při své dovolené v Chorvatsku, aby ve velkém finále dal na odiv své ryčné er a pronesl svou jedinečnou a jedinou souvislou "jugoslávskou" repliku :"Děvko, já tě budu mrrrrdat", která nepochybně vstoupí do dějin světové kinematografie hned vedle Vašutova bladeovského "Kurva, piča, kurva, piča". Docela by mě zajímalo, kde se na svou roli připravoval a s chutí bych se jel podívat na pařížskou premiéru, abych viděl, jakže si to ti galové otitulkují.

1
Obřad:Uf! No ještěže ty kudlanky máme! Nebýt jich, dělá si tu kdejaký posraný démon ze slaboduchých idiotů papírové čerty! Onehdá vypil kamarád v hospodě litr rumu, oči mu šly šejdrem, zachraplým, metalovým hlasem blábolil nesmysly a dělal na stole stojky! A já bláhový se bál, že mu z toho chlastu hráblo. Hovno. Posedlý byl, chudák!  Příště rovnou běžím pro nejbližšího černoprdelníka a než ho ministrant dokouří, už naštěstí vím, jak mu poskytnout první pomoc! Pocákám ho pivem a zarecituju mu z příbalového letáku složení Thorazinu nebo jídelní lístek s pizzama. Na ďábla se holt musí italsky! Takové vymítání není žádná holá prdel! Teď, když vím, že je to opravdové a skutečně se to děje, nevystrčím bez latinského slovníku paty a každému dementovi se budu vyhýbat velkým obloukem, aby mě nepozvracel hřebíkama a já nechyt četra, jako Hopkinsovic Toníček. Když už nám Vatikán sem tam naservíruje nějaké to posvěcené, marketingové video, mohl by to alespoň udělat zábavně jako pan Friedkin. Čumět dvě hodiny na to, jak Hanibal Lecter s nějakým nevěřícím gayem, pardon, chtěl jsem říct Tomášem, unyle mávají krucifixy a citují Rituale Romanum, může přijít zábavné tak akorát pravidelným posluchačům nedělních blábolů pana faráře. A tak nám ti kluci římskokatoličtí vymítají a vymítají, a jestli se ještě neuvymítali, tak tam vymítají dodnes.

odpad!
Dark House:Pičítačem řízený strašidelný dům děsí návštěvníky příšernými homogramy. Když však matrix hackne duch Lizzy Borden, začnou se homogramy nepříjemně materializovat a teror může začít. Má li tento film za cíl dokonale vyděsit publikum, u mě se mu to tedy perfektně zdařilo. Lidi, je to opravdová hrůza! Hlavní hrdinka je neskutečná obluda, která mě donutila odvracet zrak, kdykoliv se objevila v záběru kamery. Ostatní neherci jsou natolik strašní, že jsem se zděšeně modlil, aby je už konečně něco sežralo. K úděsnému scénáři si připočtěte okodrásající efekty, komparz z řad nejhnusnějších bezdomovců, kteří se potulovali kolem popelnic cateringové firmy a finální Deux ex machina, z něhož vás polije studený (slovní základ stud) pot. Vypínal jsem to s pocitem neskonalého děsu, že existují lidé, kteří mohou dát na takovouhle peachovinu prachy a co je ještě strašidelnější, že existují lidé, kterým by se to mohlo i líbit! A to mám přitom odborně diagnostikovaný špatný a zvrácený vkus!

3
Orel Deváté legie:Sahat římským náckům na ptáka se nemusí vždy vyplatit! Když jim k tomu ještě nafiletujete tatínka, mohou to vzít osobně a sveřepě se vydat vyhladit kmen modrých, punkových eskymáků, kteří vypadají, jako by se zrovna vrátili z kolonizace Pluta. Škoda, že se film po kulantním úvodu změní v turistického videoprůvodce Skotskem s přístupností PG13. Dvanáctileté děti by době internetového porna a brutálních ťamanských omalovánek mohly utrpět vážnou újmu na psychice a v honbě za vyššími zisky začíná být Holywood pěkně anemický. A tak ač se Římani s divokými britskými kmeny píchají mečíky a sekají hnusně vypadajícími sekyrkami ostošest, krve by se v nich nedořezal a když si náhodou někdo poškrábe gladiem kolínko, kamera zděšeně čumí do zdi, což takový relativně temný film degraduje na úroveň dalšího pokračování Heryho Potrata. Navíc procpat v prvním století za Hadriánův val afroameričana, žida či asiata by bylo skutečnou scénáristickou výzvou, a tak tvůrci alespoň naplnili homosexuální kvótu Billym Eliotem v roli nedomrlého synka strašlivého náčelníka Britů. To už ho rovnou mohla hrát Hermiona!

3
Bang Rajan 2:Tak nám na Phúket zase vtrhli Barmani a jedinou překážkou v máčení oliv do Martini je jim opět partička nezvykle rezistentních vidláků z nějaké thajské prdele. Ti od posledně potrénovali přesilovky, nabrousili srpy a kladiva, přibrali do party militantního budhistického kněze, aby jim jeho filozofické žvásty poskytovaly morální podporu a takto posílení to zase dávají té barmské juntě pěkně sežrat. Bodejť by ne, když jejich největší bijec je stošedesáticentimetrový čahoun s velmi pěknými, těžkotonážními padesáti kily i s botama! A tak se chlapci hezky mydlí, v přestávkách si odskočí ke své kudlance na poctivou porci Zenu, zameditují a hurá zpět opíchat si každý svých šedesát až sto okupantů. A já se prostě někdy neubráním úsměvu při pohledu na ty snědé, anorektické zabijáky, svírající ve svých rachitických ručičkách cep na rýži, kterým ukazují těm neschopným Barmanům, jak správně namíchat pořádný Siam libre.

1
Jsem číslo čtyři:Škoda, že ten slizký, tymolínový klon Homokina Skywalkera nebyl číslo jedna! To by ho krouhli ještě v hlavě paní Majerové a já bych nemusel stodeset minut čumět na to, jak ho v pubertální taškařici za Soumraku honí partička nasraných Sithů, kterým jen svou existencí brání v anexi glóbu a anihilaci lidské rasy. Mezitím ještě stihne zahořet láskou ke katalogové barbíně a pomoci slabším a utlačovaným vymýcením šikany v americkém středním školství. Když je nejhůř, přijde mu vypomoci číslo šest, Hana Montána v minisukni, která jako by vypadla ze Savcova punče! No, kdyby nebyli ti Sithové tolik agresivní, mohl z toho být skvělý High school musical. Nechci spoilerovat prozrazením tolik překvapivého rozuzlení, kdy naší milí odjíždějí vstříc zapadajícímu slunci chránit planetu, ať už si to přeje, nebo ne, a tak se omezím jen na suché konstatování, že Číslo pět žije. Naštěstí!

1
Camelot:A je to venku! Artuš byl ve skutečnosti transka, Lancelot měl osobního homokadeřníka, Ginévra chodila spát s natáčkama, Merlin se xichtil jako zamilovaný Šejxpír a Morganiny katalogové kozy to celé holt neutáhnou. Papundeklová výprava a teploušské potyčky pětihlavých, vymydlených armád jen podtrhují zoufalství tohoto úsvitu Albionu. Jen čekám, ve kterém díle se objeví Joláos a Mixér, retardovaný bratr Sama Raimiho.

3
Spartakus: Bohové arény:První řada byla asi málo gay, tak ve druhé bylo nutno přidat více dokonale depilovaných, naolejovaných hýždí melírovaných gladiátorů, odhalit vítěze největšího péra na place a před natáčením donutit ty kopyta udělat ještě více sklapovaček, aby perfektně výrysovaný abdomen vypadal po solárku fakt žužu neodolatelně. Doufám, že ve třetí řadě bude mít hlavní hrdina čivavu. Docela by mě zajímalo, jak by to dopadlo, kdyby měl tehdy Kirk Douglas k dispozici pořádného Kettlera a hrst anabolik. Nechci tomu však příliš křivdit! Zábavné to bylo náramně a na své si přijdou i milovníci babochlapské Princezny bojovnice, která opět neváhala vytasit své povislé kozy.

4
Bastardi:Naučit bandu morgošů a pár asimilovaných bílých poloopic za sedm let alespoň to, aby byli schopni vyplnit žádost o sociálku, to chce pořádného Ámose! A tam, kde selže, zbývá jediné. Názorně použít jeho učební pomůcky. Myslím, že takový vázaný výtisk Orbis Pictus by byl vynikající. Po desáté ráně by se jim to do hlavy určitě natlouklo. A hned poté je nutno začít stejným způsobem vzdělávat rodiče. Tedy pokud na Borech zrovna povolí návštěvy. Abstrahujme od Magnuskových ambicí na kralevice Dánského, následnou cenu Thálie a Lva za scénář. Konečně měl někdo alespoň trochu koule ukázat tu zkurvenou verbež bez košer příkras soudobé politiky Evropské únie a jedním dechem nehřímat nad tím fuj, fuj zkostnatělým systémem, který je chudáky děsně diskriminuje, vůbec jim nedává možnost jakékoliv seberealizace a je lhostejný k nespoutanému duchu pandžábských kočovníků. Okamžitě bych to nadaboval do belgičtiny (Tohle mělo být vtipné, aannemere!) a poslal do Bruselu, aby si ti krásní, modroocí, bílí lidé z bílých čtvrtí s dětmi ve švýcarských soukromých institucích náhodou nerozmysleli zrušit u nás ty hnusné, diskriminační zvláštní školy! Strašně si totiž přeji, aby moje děti chodily na základku s takovými miláčky a mohly jim pomoci pochopit, co je to morálka, svědomí a nesociopatické chování. A když náhodou z toho začnou čichat toluen a znásilňovat učitelky, nevadí! Hlavně, že nejsme rasisti.

odpad!
Čepel smrti:Je škoda, že starý Kučera nedal synkovi víc peněz! Moci si tak dovolit zaplatit pár nafukovacích panen, jejichž zděšené "O"  by dokonale vyjádřilo tu hrůzu okamžiku, kdy by do nich zakuklený Kučera před kamerou píchal maminčiným nožem na stejky, casting by byl dokonalý a dialogy oscarové! Nic naplat. Na herce už nezbylo, všechno sežral pronájem fotříkových kanclů, a tak musel chudák Tomáš naverbovat za piko pár děcek ze septimy a donutit je říkat věty, které by normálně nevypustil z huby ani retardovaný narkoman, protože by nedávaly smysl. A tak první český slašer v pizdu pašel, ale Tomášek je zajisté na sebe strašně pyšný. A rozhodně má na co, protože tak dementní zvratek by snad nevyblil ani Asylum films! Vím, že DVD smažku má už dneska doma skoro každý, ale docela by mě zajímalo, kdo šukal všechny ty trafikantky, že se to objevilo na pultech vedle opravdových filmů!

2
13 samurajů:Pan Sushi spáchal harakiri s věnováním zlotřilému šogunovu bratrovi, který je hrozný hajzl a myslí si, že na něj nikdo nemůže. Netuší však, že otevřena břišní dutina pana Sushiho rozbuší Bushido Sedmi samurajů. Ti však nechtějí nic nechat Kurosawově náhodě, rychle se rozmnoží ještě o šest a vypraví se tu svini zaříznout. Dříve než tak učiní, musí ovšem dokonale zkonzultovat samurajský kodex, a tak první hodina a něco uběhne stejně svižně, jako přednáška o vlivech východní filozofie na erupci Fujiyamy, záživně podaná osmdesátiletým narkoleptickým lektorem. Ještěže je ale zloduch tolik podcenil, nechal vycvičenou armádu doma a na cestu si vzal jen 200 amatérských, statických kuželek, které by vystrajkoval i bezruký začátečník. Přesila 15,38 : 1 je pro naše milé hrdiny tak akorát, aby se zahřáli na provozní teplotu a Mistrovství světa v porcování Japonců může začít. No co vám budu povídat. Přes hodinu lítají po ulicích, ječí, máchají katanama a klestí si cestu tupým stádem vstříc usmívajícímu se záporákovi. Epické! Když jich však nafiletují 180, aniž by se zadýchali, posledních dvacet začne být nezvykle rezistentních a korigují skóre na 4:2. Tři švihy katanou opět zvrátí výsledek ve prospěch těch hodných a finální souboj manažera odbojové skupinky a nejzákeřnějšího ze zákeřných je tu. Žádné ciráty. Prostě si je vzájemně vrazí do břicha, trochu se na nich poplazí, aby k sobě měli blíž a zřítí se mrtví do bahna. No a já mám za sebou další ujetou, ťamanskou sračku.

4
I Love You Phillip Morris:Tento film je jasným důkazem toho, že i naprosté ochotnické poleno, jakým je Eman MekŘehoř, může čas od času nalézt ideální polohu, která mu sedne jako penis mezi zuby a nevypadat před kamerou nepřirozeně a toporně. Tato poloha je na čtyřech čelem k pelesti a už  v Šulin Růž Eman prokázal, že nemusí ani moc předstírat. Dokonce i Ejs Ventura přesvědčil, že když se opíchá botoxem, což mu úspěšně zabrání dotýkat se spodním rtem čela, či jinak se pitvořit, dokáže si střihnout naprosto uvěřitelného charakterního teplouše i bez Masky. Výsledkem jsou zábavné homotrampoty, které pobaví nejen anální dobrodruhy. Jen bych chtěl podotknout, že označit je jako romantické, může ve svém sebestředném slovním průjmu snad jen Radek99.

1
Gulliverovy cesty:Je tak milé vidět, jak se američtí "umělci" snaží přiblížit klasickou literaturu assbookové generaci, aby nemusela složitě slabikovat záludnosti předviktoriánské angličtiny a potupně kopčit čtenářské deníky z internetů. A navíc takovou kůl zábavnou formou! On to totiž Jonatán původně myslel přesně takhle, když to psal, ale díky tehdejší puritánské době musel udělat pár zanedbatelných změn! Gulliver byl zjevně ve skutečnosti otylý, slizký, trapný debil, kterého osud zavál do země kýčovitých, patetických a otravných malých zmrdů. Ti jej však začali bezmezně uctívat, protože dal na držku zlému Transformerovi, který je chtěl zotročit. Díky tomu sbalil Gulliver roštěnku, která by o něj normálně neopřela ani kolo, stal se slavným a uznávaným cestopiscem. Prostě typický splněný Anglosaský sen!

odpad!
Outcast:Po edinburghském Chánově se nocí plíží nějaký obří latexový gadžo a žere romské krasavice, vracející se z celonoční dřiny (doslovný úzus). Matka Čonková a její syn Milan se skrývají ve svém holobytě před horlivou sociální pracovnicí. Ta je ale jejich nejmenší problém! Dá se totiž v pohodě poslat do piče nějakou peprnou kletbou. Daleko horší je, že jim je v patách starý Čonka,  který má fungl novou bomba kerku a nikdo ho jen tak neprokleje!  Aby je našel, sem tam vytáhne ptáka, píchne do něj nožem a hned ví, kde jsou! Mezitím Milan začne šukat Eržiku. Eržika není žádná kurva, Milana opravdu miluje. Sice i Deža,  Fera a bráchu Romana, ale Milanovi to nevadí! Matka Čonková má strach, sem tam si proto pořeže kozy a kreslí na zeď ufony, aby je starý Čonka nevyslídil. Ten má ale ptáka, a tak se blíží. A gumový Hulk pořád žere romské krasavice. *** Tvůrci děkují supermarketu SONY za dobrovolné vydání kamerové techniky a  British Railways, jejichž zbůhdarma na dešti rezivějící kolejnice zdvojnásobily obrat majitele místní sběrny a zaplatily ty dokonalé speciální efekty! Jen díky nim mohl vzniknout první, scénaristicky dokonalý římský horor na světě, který se kupodivu netýká odpírání sociálních dávek rasistickým establishmentem. Škoda, že už Anglie nepřijímá, věděl bych o vynikajícím, talentovaném komparzu pro dvojku!

2
Na tuhle nemám:Hollywoodská náplastička na srdíčko všech těch poďobaných lůzrů, co žijí v naprosté beznaději, že si šeredný retard prostě nemůže nikdy narazit katalogovou barbínu s kozama a tak, která už má dost těch osvalených, dvoumetrových harwardských absolventů a tak hledá vnitřní krásu, přičemž nehledí na umaštěný, poškozený obal. Možná vám teď, milí "fešáci", seberu poslední zbytky iluzí, ale nemůže, je to jen pohádka a vy stejně nakonec skončíte s nějakou ohyzdnou, tlustou, zamindrákovanou krávou, která bude dokonale plašit lesní zvěř.

2
Protektor:Název je vševystihující! Na sjetý dezén české kinematografie nalepil Najbrt alespoň jakýsi vzorek z podivné retronudy, na kterém se však dalo maximálně tak tak dokodrcat z Karlových Varů do Berlína, kde šly všechny gumy do hajzlu..

odpad!
La Meute:Někteří žabožroutí scénáristé a režiséři v jedné osobě by měli přestat čichat lepidlo. Neprodleně! Ale možná, že mu teď děsně křivdím! Třeba je Franck Richard jen retardovaný syn majitele filmového studia, kterému dal papá nádherný dárek k narozeninám a umožnil mu vizualizovat jeho ementálové noční poluce! Na Festivalu slaboduchého diváka něco takového určitě získá i Zlatého Dawna, tak proč to nakonec nemrsknout do distribuce, že ano.....

3
Správci osudu:Já věděla, proč jsem dávala nažrat kočkám ještě před puštěním této nádhery! Po skončení jsem byla tak emocionálně vyřízena, že by chudinky určitě do rána chcíply hlady. Přes slzy štěstí jsem ani pořádně neviděla a málem jsem si při žehlení spálila své parádní, nedělní šaty, které jsem jako jediné padnoucí objevila v obchodě s nadměrnými velikostmi! To bych neměla co na sebe, až půjdeme s holkama na dortík, kde budeme tuhle úžasnou romantiku určitě probírat! To byla taková krása!! Vždycky jsem věděla, že pravá láska prostě musí zvítězit nad všemi nástrahami osudu!! Když při závěrečném "áj lav jú" všechno zlé jako zázrakem zmizelo, nemohla jsem ani popadnout dech a dojetím se mi úplně rozechvěl podbradek! No nic, ještě dám pár stránek Rosamunde Pilcherové a jdu spát. **** Musím připustit, že jsem se stošest minut výborně bavil. Sice jenom fantazírováním, jak by se dala nejlépe ošukat slečna Bluntová, ale to na pěkné tři úplně stačí. I ten Philip umí být někdy pěkný Dick.

2
The Trial:Když Danielle Steelová narazí na mejdanu v Palm Bitch na ožralého Johna Grishama a donutí jej vrazit jeho mohutný právnický intelekt do obtloustlého, celulitického klína své romantické fantasmagorie, zrodí se retardované právní drama pro slaboduché hospodyňky s potenciálem pilotu mexické telenovely.

odpad!
Poznáš, až to přijde?:Ach, ty pocity! Chcete strávit nezapomenutelný romantický večer, plný lásky, něhy, chytrého a citlivého humoru? Strejda verbal vám poví, jak na to! Nejdůležitější je moment překvapení a síla okamžiku, která dostane vaši milovanou do kolen! V žádném případě tedy nesmí nic tušit. Doporučuji proto, zavřít ji třeba do skříně, a to až do doby, kdy první chervánky smutně zakrvácí oblohu jako truchlivá stigmata umírajícího slunce. Pokud plán se skříní z jakéhokoliv důvodu selže, je nanejvýš nezbytné chovat se nenuceně, aby absolutně nic netušila a nepostřehla vaší proměnu. Všechno musí vypadat jako běžná denní rutina. Proto od rána klopíme lahváče, hlasitě prdíme, mlaskáme u oběda a celé odpoledne ošoupáváme tlačítka ovladače při přepínání mezi hokejem a Ligou mistrů, což doprovázíme halasným kurvováním, pokud nějaký vypatlaný čutálista nesplní naše očekávání bezchybné hry. A večer s velkým V je tu!! Hlavně nezapomenout na svíčky! Spoustu svíček, to mají mazlíčci rádi! Bydlíte li v blízkosti hřbitova, jako já, stačí svižná podvečerní procházka slzavým údolím a máte vystaráno! Vždyť nebožtíci přeci přejí lásce! Začneme lehkou večeří, která zvýrazní naše vzájemné touhy a příjemně nás naladí! Grilovaný bůček podtržený jemně tříslovitou chutí zaprášené lahve archivního Chateau de Rybíz, ročník 82, splní svůj účel dokonale! Urazíme hrdlo, abychom umožnili "vínu" dýchat, přičemž mezitím naservírujeme labužnicky zčernalý plátek stoprocentního tuku na dva obří, sněhobílé talíře a rychle oběhneme se zapalovačem všech stopadesát svíček, mistrně rozmístěných tak, aby mdlé, třepotavé světlo nádherně dokreslilo hustou atmosféru propukající vášně. A neignorovat hudbu!!!  Jakmile tedy stiskneme tlačítko PLAY a potemnělou kuchyní se začnou tklivě linout první tóny obřího hitu britského homosexuála pod názvem "Can you feel my dick tonight", je čas oslnit naši Nejdražší! Vyprostíme ji proto konečně ze skříně, konejšivě ji zašeptáme do ouška něco o lásce a věčném milování, zhluboka se nadechneme, jemně, jakoby letmo se ji dotkneme ústy a ................... foukáme tak dlouho, dokud její plné rty nevykrouží ono vzrušující, lascivní "O", které dává našemu životu smysl! Dále to již, milé děti, ponechám jen a jen na vaší fantazii! Jen bych doporučil jedno: až po dvouhodinovém, intenzivním milování, které dá vašemu vztahu zcela nový rozměr, vyplivete kousky latexu uvízlých mezi zuby a padnete na záda do propocených prostěradel, vytáhněte z peněženky dvousetkorunu a demonstrativně ji spalte jako radostnou připomínku toho, že jste na tuhle nudnou, trapnou, kýčovitou peachovinu nemuseli do kina. Její ohořelé zbytky pak spláchněte do hajzlu.

odpad!
Vítejte doma!:Doufám, že se toho brzy chytne Planeta Opic nebo Príma Kůl ve vlastní produkci! Postavit totiž za týden rodině Žigových Taj Mahal jen proto, že jich je šestnáct, žádná práce jim nevoní a manuální dokonce smrdí a táta Žiga sedí v Heřmanicích za čorki a je úplně nevinný, by bylo skutečné Opus Dei! Představoval bych si to asi tak, že například nejstarší, Dežo, kterého zrovna pustili, by měl stylový a tématický pokojíček 2x2 metry s pryčnou a tureckým hajzlem a po stěnách bych mu rozvěsil nakradená rádia z oktávií, aby se chudák cítil opravdu jako doma. Úplně vidím masitou tvář stokilové matky Žigové zkrápěnou slzami štěstí z toho, kolik budou nové radiátory vážit ve sběrně, jak je všechny v zimě hezky ohřejou masivní rámy nových Eurooken a hlavně, jak bude její dvorní zástavárník vejrat na tu sbírku funglových domácích spotřebičů, u kterých tentokrát pro změnu prokáže původ levou zadní. Výhru si od něj nechá vyplatit rovnou v desetikorunách, aby nemusela furt rozměňovat a neni boha, aby s tolika love konečně nepadl more džekpot!!

3
Muž odnikud:Šikmooký taťka Neeson likviduje virus hepatitidy mezi obchodníky se žlutým masem. Závěrečná nožovaná je ovšem baletně zvládnutá naprosto dokonale a realisticky, že jsem skoro zapomněl na ten ohyzdný korejský patos a komparz s údovitým chováním a málem tomu vrazil čtvrtý srp a kladivo!

3
Sanctum:Opravdu nechápu, co někteří na těch vlhkých dírách vidí! Jakmile nějakou takovou uzří, šup do gumového oblečku, hned cpou hadici do masky a děsně touží se v ní zapotápět! A nejlepší jsou prý takové, kde ještě nikdy nikdo nebyl. No nevím. Taková neprozkoumaná štěrbina může skrývat spoustu nástrah a nebezpečenství! Leze se do ní jednak pěkně ztuha, místy může být i řádně sevřená, že se pak jeden dost odře a lze v ní narazit i na docela rezistentní zával, a to potom mnohdy teče krev! Navíc hrozí, že když se taková díra příliš zaplaví, nechce vás potom pustit ven. I zdatný a trénovaný speleolog má své limity a může se stát, že v takové situaci brzy ochabne, což nepochybně zanechá nesmazatelné šrámy na jeho psychice. Proto, když už pocítíte touhu do nějaké té jeskyňky vlézt, je lépe zvolit nějakou hezky turisticky vyšlapanou, která už má něco za sebou a je tedy perfektně připravena na kultivovaného obdivovatele krasových krás. Ale i do takové lezte napoprvé raději pomalu a hlavním vchodem, a ne že hned razantně vletíte do nějaké postranní chodby! To byste taky mohli přijít k úrazu! Rozhodně to není až tak špatné, jak mnozí tvrdí, jen je trochu škoda, že herci byli vybírání výhradně podle toho, jak jim sluší neoprén.

3
Tokugawa onna keibacu emaki: Ušizaki no kei:Citlivý a místy až romantický film, který utvrdí nejednoho začínajícího sadistu ve správnosti jeho počínání a každému neúspěšnému řeznickému učni zajisté pomůže složit reparát z bourání. Tento spektákl ovšem řeší i mnohem zásadnější kulinářská dilemata a to zejména, jak nejlépe upravit cukajícího se Japonce, aby si zachoval co nejvíce živin. Dosáhneme toho snad prostým vařením v horké vodě, smažením na wok pánvi či grilováním na otevřeném ohni? Je lepší zbavit jej před flambováním některých čnějících částí, či snad jen jemně naklepat kotníky kladivem? Prostě Makiguchiho dobroty, jak se na patologicky chorý mozek sluší a patří. Nechcete li vidět, jak vypadá natrávené Sushi, raději před tím moc nejezte.

1
Na doraz:Posaďte do auta slizkého, řeckého buzeranta, k ruce mu dejte Robertka juniora a nechte je bez tzatziků cestovat po Route 66 na Festival trapnosti. A kdyby jim čistě náhodou cestou došly infantilní humory, nevadí! Vždycky mohou přeci zastavit na nějakém tom odpočívadle, kde si ten ztepilý Apolón vyleští rákos spolu se svým psem, což nepochybně v kategorii 13+ vyvolá salvy dusivého smíchu.

1
Světová invaze:Jsem rád, že se to tentokrát obešlo bez patosu! Vždyť traumatizovaný mariňácký serža, co si dal srdcervoucí slib, že už v životě neztratí jediného černouška, o portorikánských vlastencích ani nemluvě, který v křížové palbě stihne v odlétajícím vrtulníku obejmout všechny zachráněné děti, pomazlit se s raněnými a pronést patnáctiminutový motivační proslov o amerických hodnotách, které je nutno ubránit, působí nesmírně civilně a úplně jako přirození. Pardon, chtěl jsem říct úplně přirozeně. Tam, kde nestačí duchaplné dialogy, přichází na řadu akce a efekty! Ty byly jistě velkolepé a vynikající, jen je trochu škoda, že Láskomuž najal kameramana s parkinsonem. Ale já se na něj nezlobím! Postiženým je třeba dát příležitost! Navíc jsem zjistil, že když se naladím na jeho třesovou frekvenci a kmitám hlavou ve stejném rytmu, odnesu si z kina nezapomenutelný zážitek. Za krkem mě bolí jen trochu a to rozostřené vidění se prý časem taky spraví. Zoufale tedy klekám do prachu před Cinestarem, pláču nad nevhodně investovaným oranžovým Komenským, a přes mé, litrovým produktem americké provenience přeslazené, rty vychází jediná, zbožná prosba: "Rollande, vrať se!!!"

odpad!
Rubber:"Neobyčejný" divák dal na odiv svůj nebetyčný intelekt a nadšeně zařval: "Heuréka, Topgun je o stíhačkách", a jeho hlasitý řev strhl lavinu v udělování pětihvězd, protože i ostatní nechtěli spadnout do šedi "běžného" publika a tolik toužili vykřičet do světa, že i oni vidí mrtvé lidi! Ať je to nudná, laciná peachovina, jak chce, ten film má prostě poselství a basta! A stačilo tak málo! Jeden masový vrah o rozměrech 225/70/R18, partička nevzhledných ochotníků, rádoby filosofický "nourízn" blábol, jedna hájosmička a nedoceňovaný režisér, který vyblil svého "génia" na plátno, jako Jason Pollock flašku vodky s natrávenou mrkví a rozmazal to rukama! A hle, co všechno lze vidět chorým okem pod slupkou zdánlivě nekonzistentní patlanice! Kauzalismus, konzumerismus, varování před globálním oteplováním, no úplně slyším v dáli řehtat čtyřspřeží alegorických vozů. Já tam například viděl Ježíše!

odpad!
Ztracená budoucnost:Budoucnost pana Fazolky se ztrácí přímou úměrou s jeho soudností při výběru rolí. Ještě pár takových a zajisté jej brzy uvidíme v nějakém laciném fekálním pornu. Kdo by to před pár lety řekl, že takový slavný lovec Skurut-Hai tolik poleví ze svých standardů a po pádu Mordoru nebude váhat lovit v Durinském lese "strašlivé mutanty" v podobě kulhajících negrů s ksichtem od mouky! A to v nějaké céčkové náckovské produkci, která patrně neměla týden do čeho píchnout, když si Zimir odskočil na prázdniny do Istanbulu zbitchovat své čtyři manželky. Nádherný komparz mu při tom dělá přeživší skupinka dokonale osvalených, čistých a naondulovaných postapokalyptických Homoerektů, kteří sice hlady živoří v jeskyních na úrovni doby kamenné a když na to přijde, žerou syrové maso, nicméně jejich lesklé, zářící a perfektně upravené vlasy bez lupů nasvědčují tomu, že konec světa přežil kromě nich i nějaký ten vlasový stylista firmy Loreal. Ale to už je jiný příběh, který doufám zůstane jen na hebkém, třívrstvém, neškrábajícím papíře!!!

1
Jackass 3:Když jsme ještě se Stevem O a tím ohyzdným liliputem sdíleli jednu celu, často jsme při análních hrátkách přemýšleli, že až vylezeme, budeme natáčet děsně kúl humorné humory, ze kterých pak budou ostatní kluci v televizní místnosti padat smíchem ze židlí. Jako třeba napálit někoho bejzbolkou do koulí! Ježíš, to je taková sranda! Tomu se dokonce smál i ten vrah z bloku C, který je normálně děsně seriózní! Anebo někoho jen tak pochcat! No já se snad smíchy neudržím! Co takhle někomu slepit prdel sekundovým lepidlem a pak ho natáčet, jak se snaží vysrat? MUHEHEHEHEHEHE. Nebo, a teď se podržte, vypít pot třistakilového otyloně a pak se vyzvracet přímo na kameramana!!!! Nááááářez. Tohle budou všichni milovat! A nezapomeňte se dívat na další díl!! To už konečně začneme žrát hovna a vylizovat houmlesákům podpaždí! Hááj, jsem Džony Noxvil a jsem totálně vymaštěný pitchus.

4
Hon na čarodějnice:Rytíř Klec se křížově vypravil. A to neměl dělat! Uhnal si při tom akorát tak patetické trauma poté, co po římsko - katolicku zaříznul pár vdov a sirotků! Navíc modrooký blondýn s melírovanou trvalou a jménem Behmen Blaburek to zajisté neměl v armádě lehké a nejeden spolubojovník jej musel v bitevní vřavě mlsně poplácávat po chráničích hýždí! A tak pověsil křižáčtinu na hřebík a začal se specializovat na transport ježibab z bodu A do bodu B. Ale to je bohužel kurevsky daleko a jeden se po cestě může klidně začít nudit,  tak žádných pět nebude! Ještěže jej v mládí nechali rodiče očkovat proti moru, protože vyválet se v masovém hrobě, plném shnilých mrtvol se zduřelýma uzlinama, to by ve třináctém století neimunní jedinec odskákal minimálně krvavým kašlíčkem. Jinak je to ale hezké, temné a příjemně se u toho žere popkorn! Jen mě jako ortodoxního katolíka nesmírně pobouřilo, jak je film nespravedlivý vůči matičce Církvi!!! Prý "masové vraždění ve jménu Boha" !!! To musela režírovat nějaká pohanská svině!! Každý přece ví, že jí jde od počátku jen o naše zprasení a zbavení nás závislosti na hmotných statcích. A být tehdy kudlanky v kruciátách důslednější, mohli jsme se dodnes labužnicky kochat pohledem na Manhattan z osmdesátého patra WTC a nemuseli se štrachat až k Empire state buildingu. No zkuste přejít Pátou Avenue v dopravní špičce!!

3
Detektiv Dee a záhada smrtícího ohně:Ťamanský vyšetřovatel dynastie Tang je zdatný kungfista! Zatouží li po šišce, neváhá si pro ni vyskočit na vrchol desetimetrového smrku a pak ve vzorném telemarku dopadnout o třicet metrů dál, těsně před přistánímí si střihnout realistické šestisalto se třemi vruty a ještě ukázkovým Mawashi zrušit zubní kartu asi tak padesáti rachitickým tíňanům!! Těm zlým samozřejmě! Aby toho nebylo málo, tak někdy v polovině filmu dá na držku stádu agresivních jelenů (fuckt si nedělám srandu!!) a posléze katalogovými přískoky cupitá po hladině jezera zachránit emancipovanou císařovnu. No nejeden katolík by okamžitě revidoval Evangélia, koho že to vlastně ti Římani zkrucifixovali! Pominu li však výše uvedená pozitiva, zbyde pompézně natočená, efektní epizoda CSI Peking, která mě docela bavila!

1
Ťomnyj mir:Když si zpočátku skupina sovětských studentíků vyrazila do temných hvozdů na folklórní výlet a již ve vlaku rozebírali krvelačnost Baby Jagy a jiných zakarpatských potvor, málem jsem si začal sahat vlhou rukou do rozkroku! Jaké však bylo mé znechucení, když v lesích narazili akorát tak na nějaké tři létající, abrakadabra pizdy, které jakoby vypadly z pubertální produkce Joshe Wheedona,  skupinku ambiciózních otyloňů ze SPECNAZ a pár komických dementů s popálenými xichty (strašlivé přízraky z temnot !!!) v čele s oholeným Hitlerem. A než by jste řekli "ljov tvaju mať ", začali se vzájemně koksovat. Pizdy dělaly čáry máry, SPECNAZ pif paf, přízraky přízračně na každého vrčely a studentíci mezi nimi s ječením pobíhali po lese a ztráceli hlavy. A celé to vyvrcholilo skupinovou konfrontací v kotelně. No co vám budu povídat! Meče, kulky, magie, vrčení, jekot, kulky, jekot, magie, vrčení, meče, kulky, kulky, kulky, prostě slaboduchá pičovina pro milovníky Scota Pilgrima. A dokonce myslím, že to všechno nakonec dobře dopadlo!

3
Hezké vstávání:Další sériová bajka o tom, jak se podivně nehezké, protivné, přehrávající pipině, nad jejímž hrudním košíčkem by nadšeně zajásal nejeden milovník deskových her, podaří vytáhnout ze sraček chcípající Dobré ráno s Americkou televizí. Obklopena dokonale nabalzamovanými megastars filmů pro pamětníky se nezadržitelně řítí řití k očekávanému šťastnému vyústění rychleji, než ranní stolice a každá průměrná chovatelka koček za zenitem smáčí od prvních minut kapesník slzami štěstí, neboť si je jistá, že v tomto filmu nikdo neumře! Tedy vlastně skoro jistá, protože v posledních minutách "tolik překvapivého" heavyendu si šourající se Indián Džouns, jenž po úspěšném usmažení ranní omelety opět jednou nahmatal svůj bič, odvádí do ložnice Ený Halovou, kterou majetnicky poplácáva po jejím zteřelém pozadí. S ohledem na divákovo duševní zdraví a sexuální svěžest naštěstí milosrdně přibouchne před kamerou dveře, a tak zůstává jen na úchylné fantazii publika, co se dělo dál. Na druhé straně však homosexuál ve mně musel připustit, že se tento film při pádu do žumpy amerických romantických komedií posledních let pevně zachytil svými mnohdy vtipnými dialogy o výčnělek těsně pod poklopem a do smrdutého obsahu tedy nesletěl. Doufám také, že si slečna McAdamsová bude moci ze své druhé výplaty konečně dovolit nové kozy.

2
Život po životě:Tak se nás Špinavý Harry snaží na stará kolena nudit točením esoterických, močopudných blábolů! Asi rekapituluje. No co by Pro hrst dolarů neudělal, že? Zřejmě už i pomalu slyší broušení kosy a v dáli cválat Bledého jezdce a je patrně s tímto faktem Nesmiřitelný, a tak je Sázka na smrt jasnou volbou! Místo, aby naposled přeleštil své Grand Torino a snažil se ještě z posledních sil ošukat nějakou obstarožní krasavici na Madisonském mostě, najal Million dollar Damona, který umí vytočit mrtvou babičku rychleji, než by jste řekli "posmrtná zkušenost" a unudit diváka unylým popisem míst, Kam orli zcela určitě nelétají! Moodyho komunita nepochybně jásá a je už xmrti nedočkavá, až bude stát po kolena v mlze a hledět do blba! Každopádně, Clinte, nejsi už žádný Zelenáč, tak zkus S nasazením života Pověsit svou režijní kariéru ještě výš a příště prosím pro změnu něco od Dänikena. Ten umí také skvěle uplést z hovna bič a navíc tam budou i Ufoni!

odpad!
S.W.A.T.: Pod palbou:Tento film je řídký, mírně viskózní, hnědý, smrdí a je plný překvapivých zvratků a duchaprázdných dialogů! Jediným čnějícím pozitivem je Herr Macht v roli detroitského Komorouse! Náramný sympaťák! Ňuňavý blondýn s kukučem bezbranné topmodelky působící dojmem, že zrovna opustil nehtové studio a nervozně čeká, až mu zaschne lak, aby si mohl plácnout na oči naplátkovanou okurku a pouze v tangách ulehnout do solárka, je přesně to, co si každý z nás dozajista představí pod pojmem tvrdý velitel zásahové jednotky! No, Ang Lee musí  chrochtat blahem a klečet u jeho dveří se scénářem k sequelu Zkrocené nory! Také si myslím, že není lepší kandidát na trochu té živočišné kolonoskopie pana Glyhlenhrála při drsném, chlapském rozkleku v opuštěném stanu na úpatí Hardrock mountains, když už toho měl Heath plnou prdel a další účinkování svérázně odmítl! Tenhle Seriózní Wýcvik Arogantních Teploušů jej nepochybně katapultuje minimálně do nějakého nového, machistického videoklipu Eltona Johna!

4
TRON: Legacy 3D:Konečně někdo ukázal světu, co ty posrané programy dělají, když je člověk nechá jen tak se zbůhdarma povalovat se na disku! Neví co roupama a kují, jak vyskákat z kejsu vyhladit lidstvo, svině! A mně se hned zdálo, že poslední Fatal error Kernelu32, není až tak Billova chyba, jak mnozí tvrdí! Třikrát za hodinu, to už je fakt podezřelé i na Malého s Měkkým Ltd., který nepochybně děsně touží jen po tom, abych si zpomalil počítač Vistama či dokonce za mrzký peníz downgradoval na Sedmičky!  Ne, za tím bude tutově něco jiného. Horšího! Je to jasná diverze k odlákání mé pozornosti, aby se mezitím, co budu vztekle mlátit do klávesnice a kopat do šasi, mohla ta lidožravá armáda jedniček a nul nenápadně prokousat SATA kabelem až ke sběrnici! A Oni dobře vědí, že odtamtud už je to k ATI-ně co by megabajtem dohodil a PCI Expres jezdí každou milisekundu až do Ústí HDMI konektoru!!!! Ale na mě si nepříjdou! Pohrál jsem si totiž trochu se Zdrojem! Žádných pět Voltů, milánkové, naperu do vás rovnou dvěstědvacet a pořádně vám zatřepu Assemblerem! A pak si v klidu počkám, až tahle skvělá, nostalgická,  osmdesátková reminiscence vyjde v knižní podobě, přejdu zpět na deskové hry a účetnictví si povedu pěkně postaru, ručně! Nemíním si totiž udělat ve svém čerstvě vymalovaném obýváku bordel tím, že se po něm budu honit na virtuálních motorkách s nějakým nezdravě ambiciózním softwarem!

2
Primal:Pokud vás vaše nejlepší kámoška děsně žere, je to patrně v pořádku. Začíná li být ale tak trochu šavlozubá, hodinu a půl lítá kolem tábořiště, ječí jak piča a snaží se vám při každé příležitosti prokousnout krční tepnu, začnete být mírně podezřívaví a přejete si, aby to s tou náklonností tolik nepřeháněla. No je to horror! Navíc v nedaleké jeskyni žije obří penis, který nemá zrovna nic jiného na práci, než s každou kolemjdoucí kikinou počít nějakou tu roztomilou obří krevetu, která jde ven výhradně císařským řezem. Sem tam odněkud taky vyskočí lidožravý, šavlozubý králík a kousne vás do prdele. Jediní normální jsou tam klokani. Ti se jen v klidu pasou a čekají, až je nějaká ohyzdná blondýna naporcuje na stejky. Ne, není to země za zrcadlem, je to australský pravěk. A útočí! Příště raději zabiju večer tím, že si koupím pixlu Primalexu a podrobně si nastuduju návod k použití! I když nebýt těch šmouh od posledního malování, které bylo tolik zábavné sledovat, patrně bych pošel nudou.

2
Hodný, zlý a divný:Tak nám ťamani začali kurvit už i klasiku! Sledovat tento kimchi western bylo jako hledět na bizarní remake Planety opic, kde Charlton Heston převlečený za orangutana prchá před partou idiotsky se chovajících humanoidů, kteří před klapkou zapomněli navštívit maskérnu. Natočeno je to sice pompézně a nepochybně to bylo i nebudhisticky drahé, nicméně pozorovat Kim Ir Istvůda a Lee Wong Klifa v jejich nových reinkarnacích se mi jevilo, jako by si třeba takový Bořivoj Navrátil střihnul Četníka z Lipna v nejnovější Soukupově taškařici! Takže další případné asijské pokusy, jako například Pro hrst wonů, Zakrslá banda či snad dokonce Win En Tou žlutý gentleman s chutí vynechám!

3
Guerreros:Je li španělská profesionální armáda skutečně takto "dokonale" vycvičena, už se nedivím, že si ty baskytské vysavače dělají na Iberském poloostrově papírové čerty! Vždyť podle tohoto filmu to vypadá, že by stačili tři jugoši ve falešných teplákovkách Addidas, vyzbrojeni igelitovými pytlíky a rezavou Berettou, co ještě pamatuje Ustašovce, kteří se vojenské službě vyhýbali prodejem bonů ve Střední Evropě, aby během tří minut s prstem v nose obsadili Madrid!

1
Ledová smrt III:Pokud jste ještě neviděli plavat hovno ve fjordu, neváhejte! Tahle Kořist je už opravdu přechlazená a téměř nepoživatelná. V Norsku zase udeřil Třináctý Fredag a Mikkel Meyersen anihiluje v devadesáti pěti minutách tisíckrát viděné, krystalické nudy partičku vikingských středoškoláků, kteří se místy chovají, jako by pocházeli z Osla. Norové se snaží ze svého trademarku vynorovat maximum, nicméně výsledná nora začíná mít pomalu velikost žumpy. Ale jinak lesy tam mají pěkné. Takové zelené, plné sobů a tak...

4
Mechanik zabiják:Nájemná vrahařina je drsný chlebíček! Jediné, co ty sexisty u pohovoru zajímá je, jaký máte kalibr. Flexibilní pracovní doba je sice určitou výhodou, která je však degradována tím, že furt musíte trajdat někde po služebkách a běda vám, není li klient s vaší terénní prací spokojen! To pak vypoví zaměstnavateli smlouvu a váš šéf, mimochodem pěkně bezskrupulózní, kariéristický debil, se po vás bude pěkně vozit. Třeba popelářským autem. Plat je sice fixní a celkem asi i o něco málo překračuje celostátní průměr, nicméně na jakékoliv další benefity můžete rychle zapomenout! Diety veškeré žádné, ani blbé SODEXky vám ta zatracená držgrešle neposkytne, zdravotní pojištění minimální a navíc u Všeobecné kremační, která nekryje ani blbý průstřel břicha, a chcete li si v těchto nelidských podmínkách založit nějakou pěknou odborovou organizaci a trochu si zastávkovat, dá vám zaměstnavatel okamžitě nůž na krk (nebo devítku ke spánku) a prý hned "Děkujeme, odcházíte!". Nohama napřed. Jinak film je to tupý, povrchní a jednoduchý, přesně tak, jak to máme my, hloubaví milovníci Tarkovského rádi!

odpad!
Solaris:Představte si nekonečnou frontu u pokladny v Tescu. U stroje sedí šeredná, šestnáctiletá blondýna, na jejímž plochém hrudníčku hrdě visí deseticentimetrová placka s nápisem brigádník. Na školení spala, a tak si dosud myslí, že čárový kód je nějaká blbá indiánská šifra, a že ji najali jen proto, aby se s každým jednotlivým kouskem potravin důkladně pomazlila, než jej pustí z ruky. "Musí to udělat PYP", pamatuje si matně základní poučku manažera prodeje a bezděky zrovna trénuje na Mistrovství světa v počtu otočení krabicového mlíka kolem čtečky. Zoufale se podíváte na obří nápis "Budou li před vámi více než dva zákazníci, otevřeme pro Vás novou pokladnu!", pohlédnete na dav před vámi a přemýšlíte, jaký že to vlastně exponent zapomněl vrchní matematik prodejny nad tu dvojku napsat. Na řadě je zrovna asi stoletá důchodkyně, která nemá nic jiného na práci, než přes ty dna popelníků co má na očích, důkladně studovat nutriční hodnoty a cenu veškerého zboží, než jej roztřesenýma rukama vloží na pás. "Dvě koruny za rohlík???!!!" pronese po zapípání. "To já si raději zajedu do Kauflandu, tak to zrušte!". Pokladní, kompletně zmatená z její první Mimořádné situace, se zoufale rozhlédne kolem, vytáhne z pod pultu příručku velikosti brejlovy Bible a začíná slabikovat! Konečně!!! Na straně 165 nalezne spásu: "V případě storna, volejte vrchní pokladní." Rozradostněna, jak se jí samostatně podařilo vypořádat se s tímto zapeklitým problémem zaječí pištivým hláskem do dvouhektarového Tesca: "V-R-CH-N-Í  P-O-K-L-A-D-N-ÍÍÍÍÍÍÍÍ!!!" Minuta, dvě, deset a žádná reakce. Vytírá tedy z oka krůpěj studeného potu a bezradným pohledem volá o pomoc na ostatní čekající. Sláva! Po pár vteřinách pochopí, proč ten nasupený pán s kyselým výrazem vehementně ukazuje na tu bílou krabičku s tlačítky a sluchátkem. Nechápe jen jeho mumlavou tezi o blbých kravách! Vždyť žádný učený z nebe nespadl a jsme přeci jenom lidi, ne?? Vrchní pokladní je tam coby dup! Jen co jí skončí polední pauza. Storno je úspěšně provedeno a vy slyšíte třískat o zem ty kameny, padající ze srdcí netrpělivých spolučekajících. Martýriu však není zdaleka odzvoněno! "Ježíš, ten jogurt je o padesátník dražší než normálně", zaskřehotá náhle stařenka. "Tak to já si doběhnu pro jiný!" Neváhá ani pět minut a začne si šouravým krokem klestit francouzskou holí cestu davem do nejvzdálenějšího koutu prodejny. Hlavou vám proletí jen cosi o eutanázii a začínáte kompletně znuděný otráveně přešlapovat na místě. No co vám budu dál povídat!! Devadesát devět minut uteče jako voda z kapajícího kohoutku a vy jste natolik zhnuseni a otráveni, že před vchodem sami od sebe nabídnete somrujícímu houmlesákovi cigáro a radostí, že je to konečně za vámi, máte dokonce hroznou chuť políbit jej na jeho pozvracené vousy!!!

1
Tucker & Dale vs. Zlo:Trotl & Dement vs. Debil je nesmírně vtipný film. Tedy v případě, jste li nadprůměrně obézní, podprůměrně inteligentní, typický vzorek americké populace a vaší topce kraluje Blbý a Blbější, těsně následován Děsným bijákem. Je li tomu tak, budete kvičet smíchy, prskat na obrazovku kousky rozžvýkaného popkornu a místy i dokonce napětím drtit v ruce zpola vypitou plechovku Budweiseru. Já popkorn nudou cvrnkal po obýváku, s kamennou tváří dopil lahváče, hlasitě říhnul a šel spát.

5
Viděl jsem ďábla:Tento film přinese zvídavým koreanistům spoustu užitečných odpovědí. Tak například: Jak nejlépe naporcovat jihokorejku, aby se bez problému vešla do už tak malého kufru Hyundaie I-20? Jsou pneumatiky Kumho opravdu tak špatné, že praskají zrovna ve chvíli, kdy se kolem poflakuje masový vrah? Nejsou náhodou telefony Samsung příliš převybavené, protože obsahují spoustu zbytečných píčovin, které odpoutají vaší pozornost i ve chvíli, kdy jste v tísni a potřebujete zavolat policajty? Mám rozhodně raději francouzská auta, italské pneumatiky a finské telefony, ale tihle Korejci mě opravdu bavili. Půjde li to takhle dál, pověsím tu horničinu na hřebík, sežeru svého psa s tunou kimchi a budu u toho hlasitě mlaskat, přestanu smrkat na veřejnosti a najdete mě klanět se ťamanům v Nošovicích u pásu za to, že mi dovolí dělat zadarmo přesčasy.

2
Tři dny ke svobodě:Když se našinci zrovna nechce sledovat francouzské drama v originálním znění, protože už pěkně dlouho nemluvil galsky a před tím taky ne, sežene si titulky. To požírači horkých psů na to jsou o něco skromněji! Seženou si pana Vránue a spíchnou si hraný dabing.  A to slovo od slova! Vlastně jim teď trochu křivdím! Přidají si tam půl hodinu obvyklých, nudných a  kýčovitých zvratků o tom, jaký je ten pan Vránae vlastně grejt dedy a laving hasbend, což mohla nějaká chovatelka koček či přecitlivělý homosexuál v originále postrádat! A nebyl by to pan Vránae, kdyby nás o tom svým konstantním, plačtivým výrazem "kurva, zase se mi zařezávají slipy" nepřesvědčil a nedonutil nás pomočit kapesník! Navíc mít tak šerednou manželku, nechal bych ji v té base shnít a užíval si s děvkama! To kvůli původní Krugerovic Diance, to by už stálo za to naučit se péct buchty s pilníkem!  Panu Haggisovi zřejmě Crashly všechny neotřelé nápady a tak holt musí vydělávat na splátky na porsche xeroxem. Jen doufám, že se někdy dočkáme toho, že kohouti vrátí úder a my uvidíme například "ryze originální" francouzské historické drama Le Gladiateur s Casselovic Vinckem!

1
Řetězová zpráva:Klasická americká porážková šestka ve složení hlavní Pipina, Bárbie, Ken, rádobysympatický kůl Fríminďák, zamindrákovaný, nehezký Lůzr a Černoušek pro splnění rasové kvóty (A to opět zapomněli na Afroasiata, rasisti!!)  je postupně anihilována nějakým podivným, zafáčovaným invalidou, neboť s ním nechtěli hrát mailové letadlo. Tak se s nikým moc neztotožňujte, protože do devadesáti šesti minut je po nich! Taková neotřelá originalita mě naprosto přikovala ke gauči a já se skvěle vyspal. To si prostě jednu zaslouží!

5
Tisíc a jedna noc:Drazí prudérní gayové, militantní katolíci, lokální názorové autority, arbitři morálky a dobrého vkusu a  přechytřelí pubescenti, jelikož jste mi nechali smazat můj původní komentář, přicházím k vám se zdravotně nezávadnou verzi 2.0, která by i našemu milému Adminovi měla ušetřit ošoupávání tlačítka DELETE. Místopřísežně prohlašuji, že při psaní tohoto komentáře byla zneužita dětská práce, týraná zvířata, jakákoliv podobnost se žijícími osobami je čistě záměrná, veškeré gramatické chyby jsou způsobeny čistě tupostí a nevzdělaností autora a nikoliv z důvodů zdůraznění homosexuálního podtextu a napodobení genitálního stylu, který všichni tolik milujete!! A pozor! Tento komentář je EXHIBIČNÍ a TRAPNÝ!! Ježyšku na křyšku, to je ale žužu rozkošná telenovelka! Jak tak koukám na ty vaše vodpádky, mám chuť umlátit vás kabelkou a vyškrábat vám voči svýma pěstěnejma nechtama! Todle může vodstřelit snad jen zfetovanej moučnej červ nebo Vochomůrka na speedu! Hi, hi, hi. Pardón! Já si prostě nemůžu pomoct, ale vždycky, když vymyslím něco takhle vtipnýho, tak mi to nedá a musím se nahlas hihňat. Holt už jsem takovej čtverák. Ale zpátky k vjeci. Podle názvu jsem si myslel, že půjde vo něco z Perzie, protože i nedonošenej rom snad ví, že tam maj zajímavý nejenom koberce. Hihi. Mě i Ríšu potom náramně překvapilo, že jde vo čupr dupr tureckou drámu. Ríša je můj bojfred, víme! Na takový ňuňavý telenovelky na našem milovanym kanále vždycky koukáme spolu. Ríša je trochu morous a hnidopich. Tak například si tuhle všiml, že tendlentenc Onur Askar nosí k letošnímu Armániho kvádru loňskou kravatu a byl z toho tak rozhozenej, že pak se mnou nechtěl hrát ani sanitku. Že prej ho už nebaví dělat húúú, když mu tam zezadu šoupnu toho svýho pacoše. Kretén. V jádru je to ale hodná holka, a tak si nakonec dal říct! Ale vo tom to neni, že jo? Tenhlenc osmanskéj Onur je děsnej fešák. S Ríšou se teď často hádáme, jestli má větší sexepíl než můj milovanej Chozé Armando z tý slepý čůzy. Hi, hi, hi. Ríša si mě často dobírá tím, že kdyby jako potkal takovýho fešáčka jakože u nás v Karlíně na ulici jo, zamával by mýmu kakáčku a změnil model! Je mě jasný, že to nemyslí vážně, ale stejně vždycky hraju žárlivku a dělám potom drahoty. Ježyš, zase vodbočuju, ghííí. Hele, jedno vám povim. Takovýdle skvělý drámě, plný citu, lásky a životních paradoxů může střelit vodpádek snad jen bezcitná ženská, nebo nějakej cynickej, vylízanej mačo! Jasnou kvalitu by snad poznal i Slepej houslista, kerýmu vypíchli uši, no ne? Hi, hi. Tak tomu koukejte dát aspoň ještě jednu šanci, votrapové, ať si vo vás nemusím myslet, že jste jen vobyčejná slepice, kerá má ve svý dutý palici jen háček, aby si měla na co pověsit míchu. Chicht! No a na úplnej závěr bych vám chtěl vzkázat něco moudrýho. Jak říká v mým voblíbeným manuálu svatej Matoušek: Svolal zástupy a řekl: "Slyšte a rozumějte: Ne co vchází do úst, znesvěcuje člověka, ale co z úst vychází, to člověka znesvěcuje. Tak si, prosím, dávejte pozor, co z vás tentokrát chitrího vyleze.

2
Intimní past:Klasická, stokrát omletá, klišovitá honírna. Snoubenci Hilary honí nějaká jiná a tak se s traumatem honí za nějakým novým kvartýrem. Když jej celá uhoněná dohoní, skrývá kvartýr úchyla. Ten si nejprve honí sám, a když jej to omrzí, začne honit Hilary. No a když Hilary dohoní a dá ji babu, ta už se honit nechce, a tak mu vyjádří své pohrdání. Pneumatickým kladivem. Tečka. Jediné, co filmu nelze upřít, jsou dokonalé digitální triky! Pan Jackson snad musel půjčit tvůrcům ten svůj vychytaný software na tvorbu Gluma, protože se jim naprosto realisticky podařilo udělat z paní Swankové docela píchatelného babochlapa! Jen v rámci zachování mých zdravých sexuálních fantazií doufám, že se později někde nedočtu, že se v ní skrýval Andy Serkis!

4
Velký třesk:Banderasovic Toníček konečně zavadil o roli, v níž nemusí dělat trapné křoví nějakým otylým Špiónovic fakanům a náramně si to užívá! Vymazlená Chandlerovka, ve které i femme fekale Sienna Guilroy nevypadá jako reklama na zvracení jídla a kde  moc nevadí, že se ani po sto letech v Americe Antonín stále nezbavil přízvuku cigoše z Malagy.

odpad!
Afro Samurai: Resurrection:Dejte ujetému ťamanovi do ruky bongo s crackem a pastelky a on vám zkříží pokémona s opicí! Zfetovaný Pikaču si zašukal se Samuelem L. Jacksonem a výsledný Pokémon se vydal na amfetaminový trip, ze kterého si nepochybně musí každý nezletilý fanoušek šikmookých omalovánek postříkat pyžamko mangem. Poté, co Toyotě patří půlka Ameriky je taková freneticky načmáraná bambusová pičovina, plná dunivého rapu a "kůl" hlášek v podstatě pátou kolonou multikulturní degenarace. Lze li ovšem ještě degenerovat zdegenerované! Co bude dál? "Homo Ninja: Exhumation", kde bude klon Dudikoffa a Charmandera utínat růžovou katanou hlavy homofobním androidům z pekla a s pištěním vrhat šik Gucciho hvězdice po hlavním padouchovi, jehož nezměrné zlo je důsledkem nevydařených genetických experimentů na medvídkovi Pů???

1
Lovná zvěř:"Našli, rádcové moji, zbraně hromadného ničení v Iráku, našli?" ptá se znovu prezident Křoví své administrativy. "Nenašli, kurva, nenašli!", konstatuje s úšklebkem snad už po desáté administrativa. A my už po tolikém omílání dobře víme, že američtí soudruzi nevtrhli do Iráku proto, aby vypáčili ze ztuhlých Saddámových prstů první vydání Pohádek tisíce a jedné noci, nýbrž proto, aby mohlo BP spolu s Exxonem způsobit nějakou tu ekologickou katastrofku také v Perském zálivu! Od té doby, co je v Černém domě Bílá síla (nebo naopak???), nezná jejich sebemrskání hranic! A abychom duševně trpěli stejně jako oni, servírují nám to své trauma jako na běžícím pásu co možná nejnudněji a s patřičným patosem. Jako například v téhle unylé, kancelářské žvanivce! Jen se divím, že v duchu trendu posledních let "Za málo peněz spoustu dolarů" nevtrhl ještě do Iráku nějaký ten zneuznaný amatérský nadšenec a nenatočil tam na hájosmičku za pár šupů například "Záhadu Bagdádského džina" nebo "Paranormal radioactivity", abychom už konečně totálně chcípli nudou.

3
Rychlejší:Pan Johnson vystoupal tímto filmem na pomyslný Olymp "realistického herectví"! Jeho téměř stominutový koncert výdechů a nádechů je totiž natolik věrohodný, že je skoro až k nerozeznání od opravdového dýchání. Navíc svých pět replik (ano, přesně pět !!) pronesl tak  "procítěně" a s "lehkostí", až užaslého diváka napadá, že se snad pro role tupých, dvoumetrových hovad, co nechaly mozek pohozený někde na benchpressu opravdu narodil! Takovou kreaci by v životě nedal snad ani tolik přeceňovaný Dustin Hoffmann, i kdyby si mu wrestlingová asociace navrtala všechny zdravé zubyl! Bohužel však Dvejnův Opus magnum narušuje několik ochotnických břídilů, jako pan Thornton či paní Gugino, a tak se jedná jen o pouhý docela zábavný a místy i originální akčňák.

1
Severní blata:Kvůli islandské sopce jsem loni o dovolené očumoval kanáry ve zverimexu v Tescu místo na jejich ostrovech, kvůli islandské kinematografii mám teď šrouby v noze, protože jsem nudou usnul a spadl z gauče tak nešikovně, že mě při dalším pokusu o vycestování pro změnu odpíská letištní turniket. Mám dojem, že to mezi mnou a Islandem začíná být osobní! Dovolenou potřebuju jako sůl a tohle mě vážně deprivuje! Takže pokud bych se do toho letadla přeci jenom dostal, posnídám koňskou dávku průmyslového hnojiva a sotva mineme Portugalsko, prointrikuju se do kokpitu, přinutím pilota stočit to na sever a napálím to přímo do Reykjaviku. Stejně je to hnusná díra plná nehezkých lidí, co žerou shnilé ovčí hlavy a šukají s příbuznýma, až z toho mají mozkové nádory.

3
Nanga Parbat:Ti lezci snad na to mají nějaký ucelený manuál, jak si přivodit tragický výstup. Tak si to shrňme: Kádvojka, Nordwand, tohle - dva až tři lezou, lezou, lezou, lezou a lezou nahoru, pak se něco posere (zpravidla počasí) a tak se otočí a lezou, lezou, lezou, lezou, lezou a lezou dolů a jeden až dva z nich pateticky zemřou. Nemohlo by už se konečně taky ve skutečnosti přihodit například to, že někdo dostane v základním táboře infarkt nebo třeba chytne těsně pod vrcholem úplavici, ať to furt není takové fádní? Jo, hory jsou tam krásné, ale na to obvykle stačí National Geografic. Tím samozřejmě nechci snižovat to, že Messner je borec! Vydrápat se na všechno těsně nad osm jen za pomocí zubů a nehtů, to už je pomalu na ústavní léčbu horofílie.

4
Plivu na váš hrob:Fakt nevím, co ty ženské mají proti troše multiotvorového sexu s partičkou retardovaných vidláků! Pořád si jen stěžujou, že ten nic nevydrží, tamten je rozměrově nekompatibilní, onen se s tím moc párá, jiný je zas málo něžný či moc drsný, ale když se dostanou k hezkému statistickému vzorku, ze kterého by si mohly krásně vybrat, co jim vyhovuje a co je baví, najednou jsou samé "nouplís" a dělají upejpavku!  Navíc chlapci byli nepochybně gentlemani a kdyby kráva tolik nekopala a nedrápala, ctili by zajisté pravidlo "lady first". No za dobrotu na žebrotu! Chudáci dámě poskytnou pár nezapomenutelných, něžných chvilek uprostřed čarokrásné, středoamerické přírody a čeho se dočkají? Koupele v kyselině, mazlení s vranami, zkrácení penisu a análního sexu s brokovnicí. Ženské holt někdy dovedou být pěkné svině.

4
Jesus Camp:Bůh nás ochraňuj před náboženstvím!

3
Cizinec:Předražený turistický průvodce Benátkami, kde nám krásy Stoky Grande unyle ukazují Johnny s vizáží penzionovaného homosexuála a Angelina s tělem somálské supermodelky. Celé to bučí náramně chytrým scénářem s pointou, která způsobí fanouškům mexických telenovel akutní záchvat překvapení! Avšak proti poslednímu přívalu Asslerovek (rozuměj romantických komedií s Gerardem Buttlerem) to účinkuje jako nový Brise - hyperosvěžovač žumpy.

2
Letopisy Narnie: Plavba Jitřního poutníka:Křesťansko - demokratická homofantasy, která donutí člověka přemýšlet, jak by se asi dal nejlíp ukřižovat lev. Nebo proč nevzali na palubu doktora Doolittla, či proč v tom hrají takové nehezké děti? Pan Lewis má tu smůlu, že už si nemůže vykouřit pořádný promotion a donutit ty parchanty nosit trička s Aslanem, chodit do kostela a pištět ve frontě na Vatikánskou premiéru. Vždyť proti Hery Potratovi je to pořád opravdový skvost!

1
Vem si mou duši:Tak se nám Wes vrátil, aby opět Vřískal celé loňské léto. Po skvělém a dynamickém úvodu však zcela ochraptěl a film se změnil v ohyzdnou, pubertální Cravinu, které spláchnutím usnadnila cestu hajzlem unylá pointa! Pokud si ale stále mačkáte takové ty hnusné žluté beďary, máte třikrát týdně podivně ulepené pyžamko s medvídkem Pů nebo se vám zvyšuje humidita při pohledu na Patyzóna, budete to milovat!

1
Vanishing on 7th Street:Jsem tak šťastný, že scénáristé s invencí, vynikající herci a  zruční režiséři ještě nevymřeli! Díky nim určitě ještě uvidím spoustu skvělých, strhujících a zábavných filmů s výbornou pointou, které mi pomohou zapomenout na těchto hrůzných devadesát minut tápání ve tmě, jež nezachránilo ani "herecké mistrovství" Homokina Skajvókra! Jste zvědaví a napnutí, odkud se vzaly ty  lidožravé stíny, které spapaly celou populaci kromě pěti druhořadých herců, co sedí v baru a čekají, až jim ČEZ přijde cvaknout elektroměr? Garantuji vám, že po závěrečných titulcích stále budete!

odpad!
Blue Valentine: Milostný příběh:Někdy se k sobě chovám jako hrozný hajzl a hlava mi nebere, jak si něco takového můžu udělat! Už z obsahu jsem zvracel, z označení "romantické drama" mi obvykle natékají sliznice, při pohledu na paní Williamsovou myslím raději na nějakého hezkého chlapa a k tomu všemu se to jmenuje Modrý Valentýn. No co může pro mě více smrdět žumpou? Ale to ne, Verbal se prostě nepoučí a musel si to pustit! A bylo to pro něj opět to pravé! Časosběrný, unylý dokument o tom, jak se po dvaceti letech manželství sex stane sportem, z pětkrát denně je třikrát týdně, pak středa, únor a nakonec každý přestupný rok, jak se žena změní v ospalou díru a protivné prkno a chlap ve vyčpělou gaučovou mršinu, je přesně to, co jsem tolik toužil vidět, abych konečně chcípl nudou. No, abych zase nebyl tolik kritický, musím připustit, že to má pár naprosto emotivních a odzbrojujících momentů, které silou okamžiku diváka totálně převálcují! (POZOR, bude následovat těžký spoiler, který vám úplně znehodnotí ten úžasný zážitek z celého filmu!!!) Třeba to, jak jedou v desáté minutě na návštěvu k dědovi a jejich dceru málem pokropí zahradní zavlažovač!!! Nebo jak o dvacet minut později stěhují Waltra a David nese po schodech dolů tři krabice a jedna mu spadne!!! Mně osobně například nejvíce vyřídila scéna, jak jdou spolu půl hodiny nočním městem a ona vyjmenuje americké prezidenty. A je jich jen čtyřicet tři!!! Rasistka hnusná!  Takže to máme tento měsíc již druhé, trestuhodné plýtvání mým oblíbeným panem Goslingem. Ale co, aspoň se člověk pobaví, jak tu životem protřelé dvacetileté děti rozjímají nad mrazivou realističností a naprosto pravdivou emoční stránkou filmu! Třeba jednou vyrostu a budu taky vědět své. Koneckonců, ženatý jsem pouhých dvanáct let.

3
Králova řeč:Angličané trpí zvláštním druhem masochismu. Rádi si připlatí, aby si mohli v luxusu pěstovat bandu zdegenerovaných panáku, jejichž předci je pěkných pár století sdírali z kůže, navíc jsou na to ještě hrdí a s potěšením se před nimi plazí! Neváhají o nich také točit glorifikační logopedické báchorky, jako například tu, "Jak se král Jiřík odnaučil kokotat". *** Bylo nebylo! Slovo dalo slovo, bratr nasmrkal sestru nebo bratranec sestřenici, a tak se narodil král Jiřík! Arogantní, povýšenecký kokot to byl řádný, ale měl jednu vadu. Nedokázal ze sebe vypotit jednoduchou větu rychleji, než by běžný poddaný Commonwealthu řekl stokrát krvesmilstvo. I smutek padl na celé království a všichni poddaní krokodýli slzy ronili, jak ten jejich král děsně trpí! Nebuďte však trudomyslné, děti! Naštěstí se objevil kouzelný pan Spěch, který nejenže Jiříkovi ten strašlivý moribundus vyléčil, ale ještě z něj udělal lepšího člověka! I neváhal Jiřík, do rádia pospíchal a co se nestalo! Pronesl spíč, aniž by se jedinkrát zadrhl!!! Veselí zavládlo celým královstvím a všichni prostí lidé byli na svého Jiříka natolik pyšní, že se ani fuj, fuj Hitlera nezalekli, a dokonce se málem v jednačtyřicátem vylodili na Rujáně a dobyli Berlín.*** Tento film má však i několik nesporných pozitiv. Ko - Ko - Kolin Ústí se patrně zaslouženě prokokoktá až ke Zlatému Bludišťákovi, stejně tak pan Spěch a Hele-Banán Kártrovou můžete vidět v nejsympatičtější roli její kariéry! Navíc doufám, že tato pohádka půjde příkladem a jako součást příští monarchistické předvolební kampaně TOP 09 uvidíme další Troškův skvost s názvem "Kterak se Herr Schwanzenberg odnaučil huhňat". God save the Queer.

2
Zelený sršeň:Na obrazovce mi přistál hustý, Zelený šušeň. Chvíli prokazoval docela slušnou viskozitu a hezky tam visel. Postupem času však začal pomalu stékat, až se rozpliznul v podivně zelenou homotaškařici! A co se vlastně divím! Vždyť jej tam autorsky i herecky vychrchlalo to Apatowovo otylé lejno, pan Rogen. Není to sice na jeho poměry až tak fekální, nicméně fakt, že hlavní záporak neměl v podstatě koho Waltzovat, je téměř neodpustitelný a naprosto zbytečnou a trapnou rolí Cameron si snad scénárista dělal Buenos Diaz!

2
Manažeři:Když panu Dow Jonesovi ochabne index, odsere to partička přeplacených napomádovaných panáků vyohněním. Ach, krokodýli slzy roním, nos kapesníkem odírám a srdce mi to láme, když vidím, jak se ti ubožáci vzdávají svých 42+1, Carrer a co je úplně nejhorší, svých těžce vydřených handicapů na devět jamek!! Země, která má patent na hospodářskou krizi, virtuální peníze a spekulativní zmrdy, se nás tímto filmem snaží dojmout a "uvěřitelně" přesvědčit, jak nějaký frajírek, co vydělával dvanáct let stošedesát litrů ročně v dolarech, je měsíc po propuštění bez auta, baráku a musí chudák dělat přidavače na stavbě!!! WTF? Tohle snad zaplatil odborový svaz vyššího managementu v rámci PR. Až mám chuť jim tam poslat potravinovou pomoc.

1
Kraj:Tento film se sice rozjíždí o něco pomaleji, než je obvyklé, ale to se radikálně změní ve stodvacátepáté minutě. Tento film je nesporně fascinujícím yntelechtuálním zážitkem, a to zvláště pro nás, co doma tajně masturbujeme nad obrázky parních lokomotiv. Tento film je plný dokonale skryté symboliky, jako například kosočtverců a zvednutých prostředníků. Tento film je natolik náročný a mnohovrstevnatý, že by se nevyspělému a nehloubavému divákovi mohl na první pohled jevit jako děsně nudná pičovina z Gulagu, který je zde naprosto věrně zobrazen téměř jako rekreační středisko ROH. Tento film rozhodně nedoporučuji podobným nevzdělaným, povrchním a cynickým hajzlům, kteří jako obvykle nejsou schopni pobrat tu čarokrásnou hloubku dokonalého duševního splynutí a degradují podobné skvosty svým plebejským hodnocením a grafomanskými zvratky, plnými hloupého pohrdání a vulgarismů!!

2
Návrat Chen Zhena:Hm, tak se nám Žen-Šen vrátil! Pan Yen si evidentně zřídil živnost na osvobozování okupované Číny od Japonců. Divím se, že mu od IP-mana ještě nějací  k mlácení zbyli! Pokračuje však sveřepě vytýčeným směrem! Poté, co zde nejprve předvede naprosto "uvěřitelnou" panáčkovanou v křížové palbě těžkých kulometů, pomocí dvou nožíků na dopisy vyřídí celou německou divizi a způsobí tak na Západní frontě klid, vrátí se zpět do Číny, aby kompletně zboxoval japonskou okupační armádu včetně příkladně sadistického generála! Divím se, že když už byl v tom, nevylodil se hned poté na Honšú a neobsadil Tokio! Tak nějak se obávám, že tím pádem je zde velké nebezpečí dvojky - "Žen-Šen Salvation" !

1
Silný kalibr:Když se negerský recitátor a příležitostný neherec rozhodne vzít do rukou další věc, kterou umí nejhůř, vybije si na ubohém divákovi i své scénaristické ambice. Vznikne tak hnusně klišovitý maglajz, plný nářků na život na ulici a fuckujících, sebevědomých černoušků. Aby splnil veškeré požadavky podobných snímků třetí kategorie, mělo by i zde figurovat nějaké vyčpělé jméno někoho, koho kdysi třeba i považovali za herce. Rozhodl se proto exhumovat Valivého Kilmra. Ten, patrně po vzoru Marlona Branda, dorostl do porážkové váhy a už má evidentně problém na svých otylých nohách uchodit celý film! Nicméně účel to splnilo. Funivými pohyby a konstantně ztuhlým výrazem ve svém masitém obličeji jen potvrdil, že co je mrtvé, mělo by zůstat zakopáno. Tedy nejedná li se zrovna o další počin pana Romera. Ten po takovémto výkonu nepochybně zváží jeho participování na své novince, kterou asi tentokrát překvapivě bude "Return of return of living dead"! A hádejte, kdo k tomuto veledílu zprznil sountrack?? Ano, ano, samozřejmě samotný vítěz recitační soutěže "O zlatého motherfuckera"! A tak zní celý film ponurým Detroitem tklivá "duc, duc" rýmovačka na slova bič, mothafucka, nigga, die, kill a fuck, a to s kadencí Jiřinky Švorcové, přednášející nějaký ten normalizační klenot. Paráda!!

3
3 Idiots:Nadešel čas na trochu sebezpytování a ponižující upřímnosti. No dobře, šel jsem do toho, protože jsem se v záchvatu sebemrskání a čirého masochismu zatoužil ponořit do nějaké bombajské žumpy až po krk a říkal si, že pokud z ní vylezu bez šrámů na mé už tak narušené psychice, napíšu alespoň další grafomanský blábol plný pohrdání a jadrných vulgarismů, orazítkovaný odpadem odpadů. Zalehl jsem tedy do zákopu, připravil kbelík na zvracení, rozcvičil ztuhlý ukazováček na tlačítku FFW a pořádně si odchrchlal, abych se mohl nahlas řehtat těm Hare Krišna tanečkům, kterými ti cigoši tak rádi týrají publikum. "A kurva, tohle bude dlouhá noc!", napadlo mě okamžitě při pohledu na téměř tříhodinovou stopáž. A tak tam ležím, hledím a čekám, že si brzy pomohu od těžké večeře, která mě tolik tlačila na žaludku a co se nestalo? Byl to patrně ten latentní homosexuál ve mně, který z ničeho nic získal převahu a začal krmit mou mysl frázemi jako "Docela milý film" a "Proti těm ťamanským a americkým sračkám s nálepkou komedie úplná pohoda"!!! Cynické macho uvnitř nevěřícně kroutilo hlavou a snažilo se tu bukvici umlátit bezzubými argumenty, až to nakonec rezignovaně vzdalo. A romské tanečky? Jen dva, celkem kultivované, tedy nic, s čím by si FFW hravě neporadilo. Je mi až žinantní to napsat, ale tři hodiny utekly jak voda a Homoverbal se docela bavil! Jistěže čtyři nedám, člověk si musí zachovat alespoň nějakou hrdost, že jo?! Přísahal jsem proto Šivovi, že se nějakou dobu budu podobným filmům vyhýbat! Jednak proto, že nechci úplně ztratit tvář, a druhak protože mám strach, že bych se pak mohl jednou ráno probudit a svrběla by mě kunda.

2
Tomorrow, When the War Began:Když Austrálii anektuje elita japonské armády, která z těžkého kulometu na dvacet metrů netrefí ani pomalu se pasoucího slona, všichni dospělí jsou rázem totálně v prdeli v zajateckých táborech a jedinou nadějí zůstává homoguerrila šestnáctiletých fakanů, kterou zapomněli v buši. Až tohle uvidí císař Akihito, vzteky si otevře břišní dutinu nebo se nechá preventivně obsadit Číňany. Docela nadějný úvod vybujel do totální pubertální kokotiny a já jen s hrůzou čekal, kdy někdo začne hrát famfrbál nebo se bude snažit ošustit Bellu.

5
Rare Exports:Konečně vím, co dávají 24.12 v osm večer na FT1 místo "Z prdele klika 2,3,4" či jiného homoskvostu pana Trošky! Finští spratci musejí tikat jako hodinky, když vědí, že při porušení morálních standardů je na Vánoce Satan Klaus uvaří v kotli,  zbičuje xmrti nebo předhodí sobožravým elfům! Výchovný efekt takovéto vikingské pediatrie musí předčít i u nás tolik progresivní Kuřimskou metodu! Dokonale vybroušený skandinávský klenot, který bych povinně naordinoval všem, jímž při Zázraku na 34. ulici ujel Polární expres!

4
Fighter:Máte li IQ průměrné pokojové rostliny a k tomu vás od malička mlátí do hlavy, bude z vás jednou skvělý rohovník a ještě o vás natočí oslavný film. A bude vás hrát Marky Mark (standardní pokrfejs) s anorektickým Batmanem (oscarově skvělým)! Otázkou však zůstává, zaslouží li si vypatlané palice, které žijí jen proto, aby občas daly někomu na držku, vůbec glorifikovat. No, nepochybně ano! Mládež musí mít nějaké silné vzory. A co může být zářnějším příkladem, než vymaštěné, agresivní hovado na cracku? Snad už jen homoupír nebo nedomrlý čarodějnický učeň!

2
Odsouzení:Další americká pohádka o tom, jak lež a nenávist nakonec zvítězí nad spravedlivým justičním systémem. Asociální dement, který si nepochybně zaslouží shnít v base má to štěstí, že mu omylem napařili vraždu a že má submisivní sestřičku, se kterou zamlada vykrádali byty. Ta, než aby několik let šetřila na výkonného právníka, si to raději udělá sama. Ještěže se nechtěl podívat do vesmíru. To by si pak Honivá Hilary musela v tom americkém snu střihnout astrofyziku, aby ho dostala na orbit! Třeba by to ale nebyla taková nuda.

2
127 hodin:Jsou příběhy, které ani kdybyste narvali do stodvacetisedmi hodin filmu, pořád to bude málo. No a potom ty druhé. Jako třeba ten o frajírkovi, co uvízl v díře. "Dobře ti tak, debile!" směje se zpočátku spokojený divák, ale jeho pocit satisfakce se rychle vytrácí! "Dobře ti tak, debile!" směje se divákovi už po třiceti minutách pan Boyle, který po Milionáři z chatrče přichází s Nudilem z Utahu. Frajírek je pořád v díře a vás se s pocitem děsu napadá, co tam asi tak bude ještě hodinu dělat??? Nu coby, stojí, čumí a hlavou se mu honí narkomanské fllashbacky. A když už je celý otlačený a znuděný, vzpomene si na první kapitolu Invazivní sebechirurgie, upižlá si tupým, čínským nožem hnátu a jde domů. Je to přesně takový ten neurčitý pocit, jako když se vám tchýně zabije ve vašem novém autě. Prostě excelentně zahraný, mistrovsky zrežírovaný film na hovno.

odpad!
Rallye smrti 2:Natočit dobrý akčňák není rozhodně jednoduché! To máte charismatické herce, výborného režiséra, osvědčeného scénáristu, skvělého hudebního skladatele, štědrého producenta..... A co když nikdo nemá čas? To pak musíte půldruhé hodiny čumět na nesympatického, čtyřicetikilového jelimana, který dá nejprve na držku pár stopadesátikilovým negrům a když je jim to málo, tak je nakonec přejede autem. "Režisér" se zrovna vrátil z amsterodamského tripu, zbytky scénáře byly nalezeny na pánských hajzlech v Santa Monice, poté, co v rámci krize došel papír, do zvuku motorů hřmí hudba z porna a celé to zatáhl nějaký zkrachovalý skotský žid. Nechápu, jak se jim do takového odporného, stračkoidního eintopfu podařilo zamíchat mého milovaného pana Fazolku! Jediným možným vysvětlením je, že zřejmě chytře vrazil všechny tantiemy z Boromira do Lehman Brothers.

3
Opravdová kuráž:Film o tom, jak se někdo někoho rozhodne zabít a tak jede, jede, jede, jede, jede, jede, jede a jede a až ho dojede, tak ho nakonec překvapivě zabije, nedává už sám o sobě moc prostoru pro kudrlinky a docela si na něm spálili obřízku a vylámali menoru i židí bratři! Ač je můj milovaný Džef Mosty naprosto excelentní kraví hoch a ta emancipovaná čtrnáctka je nepochybně vlhkým snem všech militatntních feministek, neobsadit do role Texas rangera Šuka Rorýse je téměř neodpustitelná castingová chyba. No co naděláme, je teď chudák na roztrhání a tak jim asi nezvedal týmobajl.

4
R:Tak co, milí zvídálkové?? Chtěli by jste vědět, jak se vaše oblíbená Kinder vajíčka obalují v čokoládě? Chcete ve škole ohromovat znalostmi, kolik hašiše se vejde do análku průměrného dánského mukla? Mysleli jste si doposud, že to, co spláchnete, je definitivně v hajzlu? Víte, proč seberozkošnější arabáš není vhodný mazlíček do postýlky? Pak Rozhodně uproste maminku, ať vám místo Kouzelné školky pustí R.

5
Ultramarines: A Warhammer 40,000 Movie:Hle, temný, fantasy animák, kde postavičky nemají vykulené oči, jako by se snažily ze všech sil vysrat, Princezny nešíří streptokoka, Přespiču někdo umlátil kladivem a název se dá vyslovit, aniž by se jeden zachrchlal a udělal si na jazyku uzel! To se těm nezletilým gayům líbit nebude!!

4
Poznáš muže svých snů:Zase nám ten šeredný ňujorský pedofil se svým typickým ironickým šklebem ukázal, že krize středního věku je svině. Na každého chlapa někde číhá mladší roštěnka, ochotná pomoci mu od manželského stereotypu nebo úspor, aby po spálení mostů zjistil, že všude je prdel o dvou půlkách, sebelepší díra stejně ústí opět do hajzlu a zase přijde den, kdy řekne, že jí bolí hlava.

odpad!
Zase ona!:Obecná čeština, byť jakkoliv květnatá, na tomto místě zcela selhává a já marně hledám výrazivo, kterým bych tento "skvost" popsal. Musím si proto vypomoci trochou slovní rakoviny a obohatit tak stávající Bordwellovskou klasifikaci o nějaký ten novotvar, kterým se doufám navěky zapíšu do povědomí filmové teorie! Tento film, a zde musím konstatovat, že slovo film mi leze přes pysky velmi těžce, je absolutní "Gaydiózní Pičóza" (dále jen "GP")!! Dovolte mi nyní, abych krátce tento pojem sémanticky specifikoval! Představte si ten nejhnusnější a nejkýčovitější kýbl zvratků zdegenerované zaoceánské kultury, kterou pojídači horkých psů tak hrdě nazývají  "american lifestyle". Tento kýbl je v hutných dávkách nekonečných stopět minut vychrstáván do xichtu nic netušícího diváka, který se šokován zmůže pouze na to, aby si nevěřícně z očí vytíral natrávené maršmelousy s brokolicí!  Představte si nejodpornější hollywoodskou neherečku, vypadající jako by si James Woods nechal narůst blonďatou kštici, kterou kdovíproč někdo vytáhl ze žumpy Veroniky Marsové a jíž neméně obludně kunduje podivný fenolový produkt firmy Mattel, který byl původně vyroben jen proto, aby dubloval Megan Liškovou v choulostivých scénách, kdy se opilí transformeři skládali před hospodou na taxíka! Představte si, že přijde den, kdy budete litovat toho, že Ripleyová nezařvala už na lodi Nostromo a Džejmilí nenaporcoval pan Mayers na halloweenovské stejky!  Představte si něco, co naprosto genitálně osciluje mezi trapností a nevkusem a co může strávit snad jen někdo se čtyřprocentním žaludkem, někdo, kdo se pravidelně přecpává mletým hovězím nebo někdo, kdo v IQ testech neustále projevuje nadprůměrnou sílu!

odpad!
Cesta smrti:Tak se nám Štefan zase nevrátil! Budiž mu ale ke cti, že při natáčení tohoto "veledíla" alespoň ušetřil pár rumunských romů od potupného sbírání barevných kovů a dal jim šanci zaniknout před lacinou kamerou. Jak jsme si již poslední dekádu zvykli, bojovník s porážkovou mírou se unyle kolébá od záběru k záběru v papundeklové produkci a bez jakéhokoliv smysluplného scénáře, sem tam se na někoho převalí, což pro dotyčného znamená jistou smrt a je těžké uvěřit, že toto otylé monstrum kdysi bývalo akční hvězdou a zdatným bojovým umělcem. Možná je čas, aby se hluboce zamyslel, není li čas pověsit svou akční kariéru na vystužený, zakalený dvaceticentimetrový hřebík a v rámci svých evropských toulek si nestřihnout nějakou dramatickou roličku, v níž by místo na romské neherce utočil například na Českého lva! Dovedu si ho docela dobře představit v sequelu Michálkova venkovského dramatu "Je třeba zabít Segala". Nedá mi ani, abych nenavázal na geniální komentáře přítele Gilmůra a nedoporučil mistrovi na stará kolena uplatnit svou korpulentní postavu v nějakém hezkém kulinářském pořadu, který by mohl být klidně tématickou reminiscencí časů jeho zašlé slávy. Namátkou se například nabízí: Pig to kill, Přejedeni v Pacifiku či Přejedeni 2: Temné uzení.

2
Zpověď zabijáka:Vesly se nám patrně díky nějaké nadržené kikině z berního úřadu vylízal ze svých daňových přečinů a poučen z předchozích nezdarů zvolil novou, geniální taktiku, jak se vyhnout budoucímu placení daní a přitom nebýt jedničkou draftu na několikaletý basketbalový kontrakt v dresu SingSing Fuckers. Točením slaboduchých béček budou totiž jeho zdanitelné příjmy natolik zanedbatelné, že nebude stát IRS ani za místní šetření nadměrného odpočtu dépéháčka. Netvrdím, že se mi z toho chtělo vyloženě Blade, ale u urostlého černocha jeho formátu by jeden očekával větší kalibr!

3
Ztracena v pustině:Když si dvě americké pipiny vyjedou na kolech do  zapadlé argentinské prdele, navštíví večer místní hornický bar a nezapomenou si v hotelu kozy, jednoznačně si říkají o vstupní pohovor do nějakého útulného paraguayského bordelu. Když si jich místní lovec talentů opravdu všimne a zcela bezskrupulózně jim nabídne nějaký ten job, tedy vlastně blowjob, nepochopitelně zarytě své kariérní uplatnění na latinskoamerickém trhu práce odmítají! Neoriginální, nelogické, ale na to, že tam hrají čtyři herci a partička lokálních cigošů, docela zábavné!

odpad!
Černá labuť:Když nám Portmanovic Natálka vyrostla ze svého pedofilního šarmu princezny Padmé, její Padedé je naprosto ohyzdné a Pádekatr totálně plochý. Když přeceňovaný egomaniak natočí s jeblou baletkou předvídatelný dokument o castingu na Lebedinoje ózero, člověku to až zahýbe statistickými tabulkami, kolik je tu najednou obdivovatelů anorektických "krasavic" a hochů v pitkáčích s obříma koulema. A to při posledním sčítání tvrdili, že jsou jich tu stále všehovšudy čtyři procenta! Toto je naprostý audiovizuální teror a čiré utrpení a doporučuji americkým tajným službám nahradit jím waterboarding v Guantanamu. První arabáš, kterému to pustí, prostě musí pod pohrůžkou opakované projekce vyžvanit Ládinovu adresu i s GPS souřadnicemi. Něco jako, když vás vaše maloměstská matka vytáhne v desíti na to Čajkovského veledílo online, navleče vás do těsných, hnusných tesilek, utáhne vám motýlka, až vám modrá hrtan a ještě vás nutí, aby se vám to líbilo! Navíc je Herr Aronofski kýčovitý jako panenka s porcelánovou hlavou a Natálku, dle toho jak se celý film tvářila, vážně podezírám, že si v rámci naturalistického herectví ten kolík do prdele opravdu vrazila. Ne, dělám si srandu, ve skutečnosti byla naprosto příšerná, nepřirozená a tvářila se jako zevní genitál. Normálně bych jednu dal alespoň za Kundisovic Milku, ale musím tady trochu srazit teplotu. Z toho Plijé Verbal blijé.

5
The Loved Ones:Pokud vám dívka odmítne provést frontální lobotomii za pomocí malých domácích elektrospotřebičů, je to jen obyčejná poletucha, je nad slunce jasnější, že vás nikdy opravdu nemilovala a nemůžete se před kamarády pyšnit, že jste spolu dělali úplně všechno!! Dokonale krvavý klokaní stejk, který musí každý fanoušek "romantických komedií" slupnout jako koala eukalyptus. Protinožci prokázali, že i když chodí hlavou dolů, dokáží s wombatím šarmem vypotit originální žánrový klenot, na který jsem čuměl jako Eskymák na ptakopyska.

4
Nezastavitelný:Překrásná Železničářská pohádka plná chlapského tahání za masivní, železné páky a drsného zasouvání závlaček! Mašinka Tomáš, mistrně řízená hrdinným Denzlem, chvátá na pomoc lidem, které ohrožuje strašlivý vlak Fenolák. Roztomilé je, že je to naprosto Klišéfree! Hlavní hrdinové si totiž v rámci brzdění zlého vlaku nejen urovnají své rodinné vztahy, ale navíc získají respekt a úctu svých dětí, a to nikoliv svým hrdinským činem, ale tím, že jsou to jen obyčejní, skvělí chlapi a Američané! Pominu li však výše uvedené, tak pokud se Skotovic Toník oprostí od svého psychopatického střihu, pořád dokáže natočit strhující a napínavou podívanou, u níž si nejeden majitel Tétéčka či Hánulky bude podvědomě sahat vlhkou rukou na přirození!

4
Ukrutnost:Pan Daihatzu hrubě urazí pana Suzukiho tím, že mu v Sushibaru předloží zcela nebudhistický účet za syrové, chcíplé ryby. To zákonitě naštve pana Yamahu a ten si naprosto v souladu s protokolem vyžádá prstík pana Kawasakiho, který bar vlastní. Ve skutečnosti jde ale o to, že zlý pan Daihatzu chce pana Suzukiho kompletně oholit tak, aby mu v Nomuře nezbyl ani pětiyen na splátky na Toyotu ... Ne, ne, ne, počkejte, takhle to vlastně vůbec nebylo! Ve skutečnosti patří ta Sushárna mladšímu bratru pana Yokohamy, urážel pan Kawasaki a prstík si má ufiknout pan Yamaha, který splácí Mazdu.. Nebo ne?? Kdo se má v těch ťamanech, kurva, vyznat! Nicméně pokud si u pokladny vyzvednete podrobného průvodce "Kdo je kdo", dostanete docela hezký film o Triádách, teda vlastně o Yakuze, který dokazuje, že když na to přijde, dokážou se ti šikmoocí dědci docela zuřivě a plnokrevně porvat o moč.....

odpad!
2001: Vesmírná odysea:V rámci cenzury urážek a vulgarismů nebudou takovéto výrazy zobrazeny, aby nedocházelo k prznění mravní výchovy mládeže. Takže, je to ........ ........., přeceňovaná ...... a ........ ...., odvázaný z toho může být snad jen ....... ......... ......, nebo ......... .....!!! A že já ....... ..... se na to vůbec díval. .....! Ba co víc, ........... ..... Kubrick, který je ..... a byl by schopen každého .......... ......... unudit xmrti, to konečně dokázal. ........ ..čovina!!! A víc nemám, co bych dodal.

4
Uvnitř:Vynikající instruktážní video pro nastávající maminky, které se zcela mylně domnívají, že porod bolí! Než se svěřit těm řezníkům v nemocnici, je rozhodně pohodlnější rodit doma. Matka jednak není stresována cizím, anonymním prostředím a navíc empatická a zkušená porodní asistentka nepochybně dokáže individuálním a pečlivým přístupem prvorodičku natolik motivovat, že miminko přijde na svět dříve, než by jste řekli "krejčovské nůžky". Zajisté by se teď dalo sáhodlouze polemizovat o vhodnosti takovéhoto prostředí a to zejména v situaci, kdy se miminko správně neotočí a je nutná chirurgická asistence, nicméně erudovaný domácí porodník si dokáže s takovou situací hravě poradit, a to jen za pomocí běžného kuchyňského vybavení! Doufám, že už se chystá dvojka, která se bude jmenovat Outside a bude stejně citlivě a hravě pojednávat o problematice postnatální péče!

odpad!
V lepší společnosti:Nejbližší novela Trestního řádu prostě musí obsahovat trestný čin Týrání filmem! "1. Kdo natočí nebo se bude podílet na produkci takovéto sračky, kterou záměrně označí jako thriller, nebo kdo k takovému činu zneužije bezbrannosti jiného, bude potrestán odnětím svobody na 25 let až doživotí. 2. Trestem smrti bude pachatel potrestán, spáchá-li čin uvedený v odstavci 1 zvlášť surovým nebo trýznivým způsobem." Doufám, že už někdo pro pana Jareckého mydlí provaz! Smrtící nuda dostala nový rozměr! Za to, že jsem špatně vysál obývák a nezvedl na hajzlu prkýnko a chtěl jsem se udobřovat, jsem si něco takového opravdu nezasloužil! Naštěstí i má Drahá je soudná a uznala, že to přehnala a příště prý zvolí přiměřenější trest! K tomu, že jsem si do krve okousal nehty a jen tak z dlouhé chvíle oškrábal významnou část zdi nad sedačkou, jsem navíc musel přihlížet trestuhodnému plýtvání skvělým panem Goslingem a hodinu čtyřicet zvracet nad "krásou" spidermanovy dívky.

1
Poslední vymítání ďábla:Chtěl bych strašně natočit film, jak si na někoho zasedl Satan! Viděl jsem Exorcistu, Rosemary i Blair Bitch a napadl mě děsně kůl, "originální" scénář!  Nemám sice prachy, ale zato mám doma hájosmičku za šest litrů, se kterou umím skvěle běhat a dělat krásné šmouhy. Vím dokonce i o jedné kikině, která umí príma vrčet, udělat most a dát nohy do třičtvrtě na tři. Stačí ji napatlat bílým pudrem, nalít ji na vlasy litr vegetolu a bude vypadat fuckt hrozně! A když z ní udělám hvězdu, nechá se prý v pohodě i vymetat. Pardon, chtěl jsem říct vymítat. Navíc znám Ílaje, se kterým jsme spolu na základce týrali drobné hlodavce. Když ho nenapráším, dá mi pětset dolarů, abych to mohl natočit!!

2
Blood Done Sign My Name:White Justice : Black Power - 1:0 . Další tendenční, černo-bílá, tklivá historka o tom, jak sympatičtí, milí černoušci strádali pod bezohledným bitchem otrokáře. Tenhle Jeb asi nebude žádný Indián nebo Vietnamec, jinak by se na toto téma nejspíš vyJebal, nebo nevykreslil charaktery tak "nestranně". Jižanští patrioti jsou náležitě odpudiví zmrdi, utlačovaní američané s afrem mírumilovní Teletubbies, jejichž jediným zastáncem je ta děsně kúl, altruistická církev, která vždy byla na straně chudých a utlačovaných. Než mě nařknete z nějakých -ismů, rád bych vám ještě povyprávěl tu o Perníkové chaloupce, kde je roztomilá, pacifistická stařenka, která se snaží uchránit nebohé děti před prochladnutím v lese, nemilosrdně těmi parchanty ugrilována xmrti. To je sadismus, co?

3
Pavouci z vesmíru:Nevím, co zase všichni máte!!?? Z nebe padal príma modrý bordel a ten E.T. z podzemní garáže, co vypadal jako obří kunda, přesně zapadal do mých hrůzných snů o zániku civilizace a naučil mě chovat se k ženám s úctou. A to, že to celé bylo jen o honění (lidí ufounama) bez jakéhokoliv obvyklého balastu, mě taky kdovíjak nepobouřilo. Normální, pěkně udělaná agitka o redukci populační exploze od režisérů, kterým emzáci sežrali mozky.  Akorát bych rád věděl, jak se jim podařilo ukecat ty chobotnice z Matrixu, aby jim v tom zahrály. Myslel jsem, že jsou nafrněné a takové štěky už neberou.

3
Město:Režii to má kulantní, akční scény jsou špička ve své třídě! Jen mi nejde do hlavy, co to režiséra napadlo, obsadit do hlavní role toho slizkého pokrfejse s obličejovou obrnou, který když chce zahrát nějaké emoce, musí před ním klapka utýrat koťátko a to ještě s nejistým výsledkem, zdali se mu ta vráska uprostřed čela vůbec objeví. Navíc přes polovinu dvouhodinové stopáže dělá nudně kudrnaté oči na nějakou ohyzdnou kikinu z banky, kterou se kdoví proč snaží ošukat, což v kombinaci s odpudivým heavyendem degraduje toto nadějné drama na úroveň sériové, klišovité sračky podle Rosamunde Pilcherové o trampotách životem zklamané vdovy a zneuznaného švédského jaderného fyzika na pozadí uhrančivých Rakouských Alp.

5
13:Vítejte ve Verbalově virtuální honírně. Pohodlně se usaďte a já vám na dnešním semináři z pohledu respektované autority fundovaně filmově-teoreticky ukážu, jak zacházet se skvělým filmem, co si o něm máte myslet a jak se chovat při jeho projekci! Nejdůležitějším aspektem je, jak ho uchopit! Na tomto místě bych rád podotkl, že se v této otázce s některými kolegy teoretiky, preferujícími ryze Deleuze-Bordwellovský úchop, značně rozcházím! Po letech empirických výzkumů se bohužel musím hrubě ohradit a konstatovat, že tento přístup je již dnes značně suchopárný a přežitý a jednoznačně novátorsky doporučuji úchop mezi palec a ukazováček dlaní vzhůru, přičemž zbývající prsty tvoří přirozenou oporu. Tak, úchop bychom měli a nyní plynule přejdeme k následným procedurálním krokům. K umocnění zážitku je nezbytné dokonalé uvolnění, a to především zápěstí a předloktí pravé ruky, u leváků samozřejmě levé (Pro urychlení a plynulost následujícího textu se dále omezím pouze na prostý úzus "ruka"). Toho dosáhneme jednoduše tak, že ruku vztyčíme kolmo k trupu a za současného rychlého kruhového kmitání dlaně proti a po směru hodinových ručiček, necháme ruku pomalu klesat zpět k tělu. Celý postup několikrát zopakujeme a to nejlépe do momentu, až je ruka od předloktí k prstům dokonale flexibilní. Nyní jsme perfektně připraveni na jedinečný filmový zážitek. Můžeme tedy konečně provést úchop dle výše uvedených pokynů a uvolněnou! rukou zahájíme inverzní a reverzní horizontální pohyb, při němž se snažíme využívat setrvačnosti celého předloktí. Pro ty z vás, kteří cítí v tomto okamžiku jakýkoliv diskomfort a nejsou tak schopni dokonalého položení se do projekce, doporučuji do zmíněných pohybů zapojit také zápěstí! Závěrem bych si dovolil upozornit na velice rozšířenou chybu začínajících laiků, kterou je předčasné vyvrcholení, než film vůbec pořádně začne! Je to často způsobeno ukvapeným či lajdáckým přístupem subjektu k látce! I zde nám však filmová věda nabízí účinnou prevenci jak předcházet těmto nežádoucím jevům, a tou je požití 2-4 dcl tvrdého alkoholu před samotným zahájením aktu. Doufám, že dámy prominou můj výhradně šovinistický přístup! Ženský pohled na věc si probereme u dalšího dílu Heryho Potrata. No nevím jak vy, ale já si to parádně užil !!!

3
Ďábel:Pět lidí v kabině a jeden z nich je Debil. Ten má nabiflenou "Teorii výtahů" a umí jej nejen zastavit, tak, že hasiči musí rozřezat půl mrakodrapu, aby se k němu dostali, ale navíc si nadrttil i vyhlášku padesát a tak si jako obvykle z elektřiny dělá papírové čerty... Noční Šajlamalajn nám unyle servíruje jednu ze svých indických bubu bajek, kde pravda a láska zase zvítězí nad lží a nenávistí a logika se zřítí do výtahové šachty, jen co pasažéři naklepou poschodí! A poučení? Zcela katolické! Ať uděláte cokoliv, stačí pár Otčenášů ve španělštině, hezky se omluvit a jste sp(r)aseni!

odpad!
Mrazivé peklo:Když v jedenácté minutě hlavní "hezoun" a vůdčí názorová autorita v jedné osobě, stojící v tričku v mínus padesátí mezi troskami hořícího letadla, drsně prohlásí :" Rozdělat oheň je naší hlavní prioritou" a v další scéně sedí celá partička neherců u hromady zmrzlého dřeva a škrtají posledními desítí sirkami, víte, že máte tu čest s poctivou porcí dadaistické filmařiny! Hlavní hvězdou je nepochybně krvelačný Yeti! Zejména díky dokonalé práci s latexovou maskou z halloweenovské půjčovny. Podle toho, jak dlouhou měl jeho představitel pauzu na cigáro mezi jednotlivými scénami má Yeti oči tam, kde míval čelo, či zuby, kde míval nos atp., přičemž co pět minut mění barvu srsti, což bezvadně podtrhuje jeho monstrozitu a umocňuje divákovo zděšení! Po téměř hodině a půl čiré hrůzy jste vděčni alespoň za to, že krev je v tomto filmu opravdu červená! Někdy až moc. Tento skvost by měl být nepochybně součástí filmotéky každého, kdo se s oblibou po nocích bitchuje devítiocasou kočkou a xmrti rád si dělá na předloktí zářezy žiletkou.

1
Harry Potter a Relikvie smrti - část 1:"Čáry, máry, fuchty, z černé mouky buchty" zažvatlal infantilně Hery Potrat máchaje svým kouzelným klackem jako nezletilá mažoretka, pro které je toto "veledílo" primárně určeno. A divíte se mu, když jej pronásleduje nepředstavitelné bubu zlo, které vypadá, jako by si pan Lugosi zašukal s Gapou? Zaplať Satan, že si paní Rohlíková už nahrabala dost a začíná nám konečně vrcholit! Ačkoliv jí dávám tak maximálně rok než zjistí, jaká to byla kravina, zakroutit krkem své zlaté huse a celá ta kalvárie začne nanovo cyklem "Hery Potrat returns and begins". Zatím snad zůstane chvíli zaneprázdněna tím, aby nám mohli po ústavech volně pobíhat retardi, kousat ošetřovatele a navzájem se mrzačit! Tak jako předchozí počiny, i tahle Relikvie Smrdí. Smrdí vynikajícím marketingem, klobouk dolů! A mě je špatně, když si vzpomenu, kolik je skvělých fantasy knih nejen pro děti, ze kterých se nešílí, protože jejich autor již v chudobě zesnul, nebo neošukal správného nakladatele. Co paní Rohlíkové tedy rozhodně nelze upřít je, že mistrně využila díru! A to i tu v trhu. Grafomanským výcucem bestoffů všemožné fantasy literatury se dokázala bez skrupulí nacpat přesně mezi Tvajlajt a Pokémony a svou plagiátorskou homopohádkou zprznit vkus tisícům našich dětí a dokonce i několika slaboduchým dospělým z mé topky.

2
Gangsteři:Jo, jo. Přesně takhle to dopadne, jste li zneuznaný režisérský génius, co před deseti lety natočiil jedinou nízkorozpočtovou sračku. Po ruce máte jen kameramana s parkinsonem, partičku černošských recitátorů, Homokina Skywalkera, který od Hvězdných válek kdovíproč pořádně nesmočil a vyčpělého Mata Dilinu, bytostně toužícího po exhumaci. Dále máte v zádech frajera s kopírkou, co si říká scénarista a Pačíno s de Nirem vás pošlou do prdele, i když měsíc campujete před jejich vilami v Malibu. Co s takovou situací? No nejlépe nelítostně zplagiátovat nějakou klasiku. Ať žije invence a originalita, která jde ruku v ruce s režisérskou zručností!

3
Pozemšťan:Tento film vyvolává další spoustu existenciálních otázek, které by byly skvělým námětem pro sequel. Co kdyby byl ten náš Kromaňonec škaredý, nesympatický a totálně vypatlaný debil? Seděl by místo v honosném domě se skupinkou decentních intošů v nějaké zaplivané šestce bez obsluhy a líčil partičce horníků, jak tehdy šukal Věstonickou Venuši  a ostatní by do mlžného oparu cigaretového kouře nadšeně oponovali, že takové kozy rozhodně neměla? Přešli by poté plynule k tomu, co za patoky se chlastaly za Piláta Ponského, což by nepochybně vyvolalo další palčivé otázky lidského blití či neblití?  Co kdyby je následně nakrmil historkou, jak se jedno slunné dopoledne roku třiatřicet vypotácel s trojkou v žíle po celonoční kalbě z nějakého jerusalémského pajzlu, s opicí za krkem omylem zabloudil na Golgotu, kde se ho nějaký posraný centurion snažil legitimovat a když ho poslal do tyče, měli jak na sviňu Římani na skladě párek hranolů 10x10 a roztomilou sadu patnácticentimetrových hřebíků? Chtěli by hned jeho kumpáni k Vánocům nová játra, nebo by ho nutili chodit po rozlitém pivu, aby byla legrace? Byli by vyslyšeni, kdyby Budha nepořádal ty survival kurzy? No, snad se to někdy dozvíme!

4
Krev Borgiů:Kulantně vykreslené lapálie nejotravnější italské famílie. Má to vše, co má správný romantický doják mít - vraždy, loupeže, krvesmilstvo, požadování manželek bližního svého, pohrdání rodiči a snad jedině Boha měli furt toho samého (Ten už má holt asi definitivu). Rodrigo Borghia ukázal, jak zábavně se dá přistupovat k Desateru, když je jeden Oberkudlanka a ostatní papežové jsou proti němu jen nudní zástupci Ředitele. Jen ta dvouapůlhodinová stopáž způsobila, že jsem byl ke konci trochu otrávený.

3
Saw 3D:Tak jsem viděl Viděl a musím říct, že je to jedna z těch lepších Pil. Když na začátku Přeřízli tu kikinu, věděl jsem, že to bude solidní Řežba. Netvrdím, že jsem Viděl něco nového, nicméně i tak to byl docela Nářez, za nějž by se nemusel stydět ani nebohý pan Puzzle, kterého tak potupně Zařízli už ve čtyřce. Předchozí dvě Pily mi docela Pily krev, ale tahle Pila vše vrátila do solidního průměru a fortifikovala Pilíře pro další Pily.

1
Tajemství mumie:Je to jako Verneova nejhorší noční můra osazená četnictvem ze Saint Tropez. Kdyby Verne ještě jules a neudávil se při pohledu na takovou dementní taškařici croissantem, umlátil by zajisté pana Bessona vázaným výtiskem Patnáctiletého kapitána a pak mu šel s gustem na Funes.

1
Vysaj si:Docela by mě zajímalo, co je tenhle Robertek Šťepánšuk zač, že se mu povedlo exhumovat tolik rockových mrtvol, pardon ikon, a přinutit je pózovat v tak nehorázné sračce. Asi Alence Kůprové nalil do pití nějaký Poisson, Jindrovi Rolincovi slíbil, že může někoho beztrestně přejet autem, Popovému Ajgorovi pak svou šestiletou sestru no a Mobymu(???), tak tomu pravděpodobně Sucknul Dicka!

4
Habermannův mlýn:Když jde o mlýn, vždycky se něco semele. Ač je toto téma omíláno stále dokola, ukazuje pan Srdce zdařile i odvrácenou půlku prdele - národ ustrašených přizdisráčů a vymleté lůzy, kteří umí "ušlechtile" spustit náhon jen v případě, kdy jim nikdo nestojí na krkavici a jsou v přesile. To je pak docela mela a všichni jsou nemilosrdně hozeni do jednoho pytle. Na oddělování zrna od plev nikdo ani nepomyslí a jen ten opravdový, jedovatý námel přežije bez úhony každý režim, aby mohl dál mlít naprázdno pantem o národní hrdosti a vyšších ideálech.

3
Útes smrti:Sledovat hodinu a půl koupající se partičku Australanů může být docela únavné a jeden si zapolemizuje, neudělal li by lépe, kdyby ten čas strávil čuměním do akvárka. Naštěstí jsou to docela sympaťáci, kteří i umí zahrát, jak jsou v prdeli. Jako bonus sem tam nějakého sežere velká bílá svině, což z tohoto spektáklu dělá snesitelnou, rasistickou epizodu National Geographic.

odpad!
Past:Tak nám i Éda s Bobíkem Přicházejí s deštěm. Smutné. Mám chuť uvázat jim ten Kámen kolem krku a hodit zpět do té esoterické žumpy, odkud jej vytáhli. U takového lovení perel ze sviních žaludků jsem měl opět chuť kreslit kosočtverce a jen tak, z nudy, zmlátit děti. Dalo se to se zatnutými zuby vydržet do chvíle, než do tohoto koktejlu podivných depresí a rádoby religiózně-psychologických žvástů osvícený autor namixoval ztopořené pěticentimetrové bradavky paní Jovovičové. To bylo natolik ekelhaft, že to ze mě vysálo zbytky testosteronu a naděje na zlepšení. Nikdy by mě nenapadlo, že jednou budu muset odstřelit i Édu, ale co je moč, to je moč.

3
Kajínek:Bylo nebylo. Za devatero horami a devatero řekami žil jeden nájemný vrah Jiřík. A byl vám to, milé děti, náramně charismatický sympaťák a filantrop, co se stýkal je se samými dobrými lidmi a mouše by neublížil. A co čert nechtěl, o kus dál žila zlá čarodějnice, které se takový dobrák znelíbil a uvrhla ne něj kletbu! Chudáka Jiříka zavřeli do šatlavy a zahodili klíče. Naříkal Jiřík, naříkal, krokodýlí slzy ronil, až jeho nářky uslyšela hnusná princezna a rozhodla se, že ho ze šatlavy vysvobodí stůj, co stůj! I nelenila a našla romského mudrce, který měl tu kouzelnou moc čarodějnici porazit. Baba to ale byla mazaná a tak ho i s princeznou poslala do prdeIe. A jak už to v pohádkách bývá, princezně zbyly jen oči pro pláč a Jiřík zůstal v šatlavě a jestli se ještě neuklikoval, tak tam hnije dodnes. Jen jsem čekal, kdy se objeví Troškův homočertík a udělá to své BLLLLLLL. Ale zábavné to bylo, a tak si další pohádku zneuznaného kaskadéra nenechám ujít. Má se to jmenovat Roubal.

5
Živí mrtví:Svěží hřbitovní vítr něžně rozčeřil zahnívající hladinu rodinných seriálů. A pobaví se skutečně celá rodina! Maminky zajisté ocení citové trauma hlavního hrdiny při zoufalém hledání manželky a synáčka, tatínky nadchnou strhující baseballové sekvence a hlavně vy, milé děti, budete nepochybně okouzleny přehršlem roztomile ohlodaných mrtvol, vyhřezlých střev, mozků a jiných vnitřních orgánů, které vám tolik chyběly v Herym Potratovi!

odpad!
Jezero 3:Výtečná jednička měla herce i triky. U dvojky zbyly prachy tak akorát na krokodýla. S trojkou je poslala do prdele už i Lacoste a tak si ho museli načmárat pastelkama. Doufám, že čtyřka bude loutková! Všiml jsem si bohužel až "post-coitum", že tenhle sqost produkoval Kanál! Sy-Fy Kanál, kterým obvykle tečou ty nejhnusnější sračky. Po něčem takovém mám vždycky strašnou chuť zahrát si na svém harddisku tu výtečnou adventuru "Low level format", aby po tom nikde nezůstala ani stopa!! Přátele POZOR! Obsah psal samotný Darek Kartáč! Vím, že interpunkce a logika jednotného a množného čísla se bere až na druhém stupni a psát kvalifikované obsahy, aniž by člověk viděl film, je děsně kůl, ale přece jenom ....  Dareku BRAVO! Je vidět, že už máš korektor ve Wordu téměř odladěn a nemáš tam skoro žádné gramatycké chibi !!

1
Válečná zóna:No dobře. Slíbil jsem, že nebudu vulgární a v žádném případě nebudu spoilerovat! Tak budiž. Co to kurva bylo? Sympatický táta prcá dcerušku do dvojky, protože má maminka po porodu hemoroidy. A co jako?? Postavit stominutový film na jedné incestní explicitní scéně? V době internetového porna? Ale no tak, Time! Naštěstí takové vražedné tempo by snad nedal ani Zimir, takže stačí každou půlhodinku zkontrolovat skóre a člověk má tak čas, naplno se věnovat svým zálibám, například žehlení. Ano, atmosféru to má dusnou! Bodejť by ne. První třetinu bez dechu sledujete otce, jak vaří snídani. Druhou třetinu synáček strhujícím způsobem čumí na moře a dceruška do zdi. Ve třetí třetině domácí konečně zaskórují a začnou se dít věci!!! Dceruška čumí do zdi a synáček na moře! Ani nedýcháte a přemýšlíte, nejste li mrtvý, je li tohle peklo a jestli by neměli dát Nobelovku vynálezci tlačítka FFW. Jedinou doménou filmu je obsazení! Dokonalé obludárium v čele s "čarokrásnou" Tildou Swinstvo, dceruškou, kterou rekrutovali z Centra pro výzkum Dawnova syndromu a uhrovitým synáčkem, jenž je nepochybně zlým dvojčetem Davida Navary, co ho vyhodili ze šachového kroužku, protože svým zjevem strašil protivníky. Jak zde velmi trefně napsal jeden můj homosexuální přítel: "Uff, silná káva!". A já dodávám: "Bohužel potřetí zalitá a dochucená číšníkovým chrchlem kvůli nízkému spropitnému, Čokoládový králi!"

4
Sociální síť:Ač trpím nevyléčitelnou averzí ke klakovitému stavění pomníčků "absque memoriam" těm ubohým, chudým harwardským lúzrům, co s fotříkovými miliardami v zádech upletli ve svých garážích 25+1 v Beverly Hills z hovna bič, musím konstatovat, že se téhle pohádky zhostil pan Fincher řemeslně dokonale a v rámci možností i poutavě! Jak moc je zasloužilý miliardář ten, co vymyslel Sociálního Networa a splnil sen dnešní mládeže, která mezi smažením "Volání Dutých" a civěním na Tvajlajt, se už díky němu prakticky nemusí odlepit od kompu? A to už pomalu ani v případě, chce li si zašukat! Původně jsem si myslel, že si to Zukrouš cvaknul v rámci své PR kampaně, ale pochybuju, že sledovat se jako divného, lehce ovlivnitelného, bezpáteřního kokotka, se mu zrovna líbilo a mě to docela příjemně vyvedlo z omylu. A navíc mě to konečně rozhoupalo založit v mé plesnivé garáži v Ostravě-Vítkovicích Assbook, kde si teenageři budou konečně moci ukazovat svou pravou tvář a já degraduji své konto v ČSOB o pár židovsky úročených kontokorentních úvěrů. To bude sequel jedna báseň, Dejvide!!

2
Čarodějův učeň:"Abrakadabra!", zamumlal unyle pan Klec v úporné snaze oživit svou chcípající kariéru. "Jdi do prdele!", zachechtala se škodolibě Magie a uvrhla ho do téhle sériové, infantilní disneyovské taškařice pro nezletilce s nevyhraněnou sexuální orientací. "Ať Potratím Haryho, jestli jsem podobnou hovadinu už někdy někde neviděl!", pronesl zhnuseně rozhořčený divák.

odpad!
Scott Pilgrim proti zbytku světa:Svět se v prdel obrací! 80 procent???!!! Co si tu všichni pícháte, aniž by jste se podělili s Verbálem o vzorek? Já už jel na lecčem, ale takhle dementní, slaboduchou sračku bych snad nerozdýchal, ani kdybych šňupal čistič odpadů. Já vím, jsem už asi starý a nechápu to, ale je li tohle nový "popkulturní" trend naší mládeže, upřímně lituju, že jsem nepodstoupil vasektomii, když ještě mé děti plavaly v seminálním plazmatu. Jediné, co téhle noční můře nelze upřít, je casting. Poskládat takovou partičku nehezkých retardů by se snad nepodařilo ani vrchní sestře v Jedličkově ústavu a hlavní hrdina téměř dokonale, něžně a citlivě osciluje mezi totální homokládou a občerstvením pro pedofily! Vážená paní Majerová, hluboce se omlouvám, že haním Vaše veledílo, kudy chodím a snad Vás potěší, že si hned zítra přibiju poster polonahého Patyzóna v životní velikosti nad postýlku v mém pokojíčku. ZLATÍ HOMOUPÍŘI !!!

3
Počátek:Geniální??? To myslíte tak, že se u psaní scénáře držel pan Nolan za geniálie a řemeslně si je třel? No bublina je to naleštěná dokonale, ale ty, jak říkají programátoři a sexuální nadšenci, "chyby vnoření" jsou místy neodpustitelné. Je mi jasné, že se pan Nolan soustředil zejména na své zduřelé ego a při takovémto pompézním honění musí logika stranou. A voila! Chris nám cíleně vyvrcholil a zahájil mezi místními tlučhuby "Mistrovství světa v mlácení prázdné slámy". Diskuze mi připomína pohádku o hloupé žábě : http://www.youtube.com/watch?v=pJT2tmd3IL4 "...Inu, kdo je chytrý, ten mi rozumí...!!!"

odpad!
Twilight sága: Nový měsíc:Jednoho ponurého podzimního večera jsem s hrůzou zjistil, že nemůžu najít klipsny na bradavky, jezdecký bičík byl od posledně zlomený, latexová maska prodřená a deseticentimetrové jehlovky mé drahé, které mi vždy tak rozkošně drtily koule se nenávratně ztupily, protože si v nich ta kráva vyšla na ples, kde si střihla polku s nějakým vesnickým idiotem! Bloumal jsem po bytě od ničeho k ničemu a hledal způsob, jak vybít svou sexuální frustraci. Ach jak jsem byl naivní a nerozvážný, když jsem v záchvatu ukájení mrzkých pudů mačkal play! Pro tohle není záchranné slovo a pokud vám zrovna dojdou baterky v ovladači, není cesty zpět. Už nikdy nebudu, čím jsem býval a marně hledám výrazivo, kterým bych popsal tuto nepředstavitelnou kalvárii. V mlžném oparu bezbřehé hrůzy se mi vybavuje pouze toto: Nejprve jsem uviděl páchnoucí, zelenožlutou, viskózní skvrnu velikosti Lautnerova solarizovaného hrudníčku a tvaru Patizónova "uhrančivého" obličeje. Jen tak se přede mnou prkenně převalovala a já se neustále snažil smířit s myšlenkou, že takový terror to snad být nemůže. Přistoupil jsem tedy blíže a snad to byla stařecká nerozvážnost, která mě přinutila rozhrnout ji prstem. Okamžitě jsem uviděl kousky hrášku a mrkvičky, které nepochybně patřily bramborovému salátu mé Poslední večeře. Hrdinně jsem pokračoval v pátrání a se zatnutými zuby zabředával hlouběji a odhaloval další vrstvy tohoto strašlivého úkazu! Nestrávené kousky vepřového řízku jemně EMO přibarvené několika fernety pro dobré trávení, špatně požvýkaná celozrná houska, kterou jsem tak pečlivě vyčistil talíř, roztomilý malý klíček od skříňky v nádražní úschovně, jenž jsem chvatně a neuváženě spolkl při domovní prohlídce, aby nezjistila, kde schovávám pornočasáky, výtečná šunka Remair, deset deka za patnáct korun v Tescu, zlaté polomáčené od Orionu, na kterých stále ležérně ulpívaly kousky jemné mléčné čokolády a v neposlední řadě zpola natrávený pytlík chipsů LAYS, u nichž už si ani nevzpomínám, zdali to byla grilovaná slanina či brambory pečené v ohni. Věřte mi, pátral bych dál, přátelé, ale tohle se opravdu nedalo udržet. A takhle mě v horečkách našli - politého studeným potem, s křečovitě zaťatými pěstmi, blábolícího v mrákotách cosi o  zasraných homoupírech! Teď, když už jsem se alespoň trochu vzpamatoval a vidím věci znovu s jakýms takýms nadhledem, by mě upřímně zajímalo, kdy už konečně někdo promění paní Majerovou v jezevčíka, aby svými komerčními, grafomanskými bláboly nekurvila našim dětem pohádky a vkus!!!

2
Wall Street: Peníze nikdy nespí:Ač by se měl Míša už pomalu poohlížet po nějakém zdatném balzamovači, pořád svým charmem utáhne kdejakou sračku. Když mu však jeho filmovou dcerušku hraje mimořádně ohavný čtrnáctiletý kluk a potenciálního zeťáka nepochopitelně protěžovaná Spielbergova transka Šejla LaBlaf, má i on co dělat, aby v tomhle nezůstal až po krk! Pokračování mé milované Stěnové ulice se zvrhlo v blamáž roku! Věděl jsem, že pan Kámen udělal po vynikajícím Jůternu nepochopitelný Jůtern a jde to s ním od pěti k nule, ale na druhou stranu jsem doufal, že o to víc bude lpět na svém nejslavnějším počinu! Ani hovno! Pompézně natočená nuda má s jedničkou společnou snad akorát tu Zeď, o kterou se tříští přiblblý, uspávací scénář spolu s mým přehnaným očekáváním.

1
Night of the Demons:Když potřebuje pár zneuznaných pornohereček , které patrně ve své branži odmítly multiotvorový gangbang s partičkou dvoumetrových černochů, vydělat na chleba, jediným východiskem je, narvat se do o tři velikosti menších výstřihů a střihnout si nějaký ten rimejk sračkoidního osmdesátkového hororu. S nimi zde "exceluje" obtloustlý Éda Furlong, který po zřejmě nucené účasti na tomto spektáklu může jen hořce plakat, že ho Tédvojka tenkrát v jednadevadesátém nesejmul nadobro. Celé to má pevně v nohou nějaký začínající, "ambiciozní" rešeržér, jenž dosud natočil na hájosmičku tak akorát domácí video se svou obtloustlou přítelkyní. Ta je ale čirou náhodou jedinou dceruškou majitele krachujícího studia.

3
Spartakus:Vezmeme Třista otyloňů, napícháme steroidama, naženem je na půl roku do posilovny a až budou vypadat jako stažení králíci, necháme je, ať se někde v pískovně opíchají gumovými meči a natočíme další video se sparťanskou tématikou. Díky geniálnímu product placementu nám to celé cvakne firma Spack, protože tolik kečupu v životě neprodali. Výsledek bude tak děsně gay, že budeme muset mezery, kdy kamera nebude lačně sjíždět nějaké to vyrýsované břišní svalstvo, vyplnit pár mezerama. Ale ne moc hezkýma, aby nám neodváděly od těch hošanů pozornost. Například takovou Xenou. Zrovna včera volala a říkala, že za ty prachy klidně vytasí i své povislé trojky! Do toho namixujem několik zpomalených, klišovitých píchaček, samozřejmě s fokusem na skálopevné hýždě funícího gladiátora, a celé to doplníme unylým pletichařením a intrikama, za které by se nestyděli ani v Pojišťovně štěstí! *** Takže než do Capuy, to bych jel příště raději zase do Říma.

4
Pilíře Země:Tak to bych v životě neřekl, že mě bude bavit kniha o tom, jak banda středověkých socek staví kudlankám Imobiliář!. Skotí bratři narvali v rozmáchlé produkci tisíc stran do osmi hodin, proto nejdřív čtěte a pak střílejte! Jinak místy nebudete vědět, která bije. Jen jsem si nevšiml, že by se autor předlohy někde zmínil, že hlavní hrdina má být slizký jeliman s plastikou obličeje. Ten týpek snad o tři strupy prohrál casting na Noční můru!

1
Vrah ve mně:Dám Vám hádanku: Má to název jako porno z nápravného zařízení a táhne se to jako anál s romským spoluvězněm. Co je to? Ano, modří už vědí! Je to těchto sto devět minut čirého utrpení o tom, jak jeden nesympatický úchyl nudně zevluje po městě a sem tam si udělá z nějaké kikiny boxovací pytel. Prý NOIR!? A přitom tam nehraje jediný černoch...

2
Díra:Mít doma pořádnou díru je snem každého teenagera. Danek s Lukášem takové štěstí mají! Zpočátku je Díra celkem zábavná. Mohou jí v pohodě očumovat, ukazovat kamarádům a strkat do ní různé předměty. Všichni jsou šťastní a prožívají s dírou všeliká dobrodružství. Po nějaké době však Díra začne nudit, projevuje iniciativu a vymýšlí různé infantilní kraviny. Chlapci "s hrůzou" zjišťují, že všechny díry jsou nakonec stejné a už to taková legrace není. Začnou mít Díry plné zuby a přemýšlejí, jak se jí zbavit. Díra to však vzdát nechce, začne být panovačná a dává to hochům pěkně sežrat. Ti pak proklínají den, kdy si Díry poprvé všimli a uvědomují si, že život bez Děr by byl v mnoha ohledech méně traumatický a zábavnější.

2
Nikdy to nevzdávej:Akční preqel k Beverly Hills 90210. Brandon se zrovna přistěhoval a prát se nechce. Dylan je surová svině a prát se chce. Dylan dá Brandonovi na peachu. Brandon je z toho smutný, protože to bylo před Kelly. Dylan je stále surová svině a nechce s kamarády rozebírat své nitro, ani se svěřovat rodičům. Brandon prožívá vnitřní boj a rodičům se svěřovat chce. Brandon narazí na Džimona bezdomovce, který je náhodou bývalý katarista s filozofií. Brandon se neváhá svěřit. Džimon je mu ochotný poskytnout morální podporu a nouhau. Brandon ho přesvědčí, že je skromný hoch a že za to stojí.  Brandon pilně trénuje s Džimonem, protože chce být lepší člověk, lepší katarista  a chce být vnitřně vyrovnaný. Brandon touží po míru s Dylanem, vůbec mu to nechce vrátit a rád by se přátelil. Dylan je ale ještě pořád surová svině a usmiřovat se nehodlá. Rodina stojí za Brandonem a Kelly je na vážkách. Dylan provokuje. Brandon se prát nechce, protože je vnitřně vyrovnaný. Dylan je nesnesitelně agresivní a mlátí holky. To Brandona morálně osvobodí a dá Dylanovi na peachu, protože mu Džimon za týden ukázal, jak být dobrý katarista a lepší člověk. Kelly je šťastná a má vítěze. Dylan je šťastný, protože mu konečně někdo ukázal, jaká surová svině byl a chce se přátelit. Brandon je šťastný, protože má Kelly, je vnitřně vyrovnaný a nikdy to nevzdal. Džimon nemá pocity, protože je bývalý katarista s filozofií. Jo a málem bych zapomněl: POZOR SPOILER!

2
Zrcadla 2:Tak se nám Nezvratný osud podíval podruhé do zrcadla a uviděl tam Bloody Mary. Po stávce patrně žraly děti nějakého zneuznaného scénáristy omítku na hliněné podlaze a tak ze zoufalství stiskl to tlačítko s kosočtvercem na osvědčené hollywoodské kopírce. V rámci snižovaní nákladů obsadili do hlavní role nějakého slizkého narkomana, který tu hodinu a půl v mrákotách prochodil pouze za piko a zbytek peněz asi padl na tu dvacet minut sprchující se kikinu s kulantním tělem, které to však paradoxně více slušelo bez hlavy. Takže nic nového pod sluncem! Každou čtvrthodinu bizarní zmrd, pardon, chtěl jsem říct smrt, a závěr překvapivý jako výron v laciném pornu.

2
Dostaň ho tam:Apatowova fekální dílna opět vytlačila další seriový produkt, z něhož se budou američtí soudruzi nepochybně bodře plácat do kolen a prskat kousky hamburgerů a popcornů do nižších řad.  U předchozích "mistrových" produkčních počinů jsem si vždy docela příjemně protáhl atlase s čepovcem nevěřícným kroucením hlavou a rděl jsem se jako patnáctka před deflorací za toho dementa, který ty "humory" napsal.  S nejhlubším zármutkem však musím konstatovat, že nebýt toho ohyzdného Superbad prasovředa v hlavní roli, tento výtvor by až tolik nesmrděl a nechal můj dávící reflex celkem lhostejným. Dokonce jsem se i několikrát cudně zachichotal a ten homoanglán sem tam vykazoval i náznaky charizmatu! Lepší dvojka, Džude!

4
Red:Rozverné Eskapády Důchodců rychle excitují diváka rozhodně energickým divadlem. Rapidně expandující děj roztomile evokuje dobu rozmachu excelentních děl. **** Prostě nenáročná oddychovka, kde Wyliž zase našel Meklejna, Volnomuž Daisy a Malkovič LSD, prokazující, že to ti dědci od osmdesátých let stále ještě nezapomněli.

3
Resident Evil: Afterlife:Co tu vlastně očekáváte od filmu podle počítačové hry, kde nějaká kung-fu pipina masakruje do zchytření bandu zmutovaných zombie?! Nového Buňuela?? Tak to jste snad chytli T-virus, ne? Ale nebojte se, je to léčitelné. Brokovnicí s upilovanou hlavní. Totálně neškodná, vizuálně přitažlivá kokotinka, vykrádající všemožná žánrová klišé s naprosto dokonalými desíti minutami s třímetrovým dřevorubcem. A navíc Scofield konečně brejknul prizn.

5
Čtyři lvi:Až tohle poběží v osm večer na Al-Džazíře (snad tam nebude moc reklam na prací prášky, které dokonale odstraní z chalátů skvrny od krve a mozků), bude se pan Morris patrně chvíli nudit se svými spolubydlícími na anglickém venkově. Doufám, že snese pár let autorského čtení Satanských veršů v pokojíku vytapetovaném karikaturami Mohameda. Jeho trampoty retardované buňky Al-Kajdy budou zajisté kolem Perského zálivu obrovským hitem a určitě vyvolají pár výbuchů smíchu. Tedy vlastně průmyslového hnojiva. Něco takového tu chybělo jako vepřové v Jemenu.

odpad!
Tábor naděje:Jste li pomatená, ortodoxni kudlanka a nedaří se vám důkladně vymýt své děti, pošlete je na církevní tábor! Tam jim nějaký vševědoucí flanďák a jeho partička zfanatizovaných pohunků ukáže, co znamená srát Boha. To pak klukovi způsobí v hlavě totální moulinex a Čertík Bertík už nikdy nebude rozkošnou pohádkovou postavičkou. Nejhorší je, že toto Vatikánem posvěcené instruktážní video vyznívá tak, že modlení se kvůli každé píčoviny a každodenní vyplachovací dril dělá těm dětem vlastně dobře a pomáhá jim v boji s tím hnusným, fuj, fuj satanem. Pokud nechceme dopustit křesťanskou frakci Al-Kajdy, měl by už konečně někdo praštit do stolu a zařídit, aby těm zasraným vymaštěncům buď zakázali množit se, anebo jim odebírali děti a vraceli v osmnácti, kdy už by měli alespoň "jakous takous" svobodnou a neovlivněnou vůli k rozhodnutí, jestli si chtějí ten pytel sraček opravdu vylít na hlavu! Takže je to film přesně pro toho, koho životní sen je ve stotisícovém kotli zmanipulovaných loutek na Náměstí svatého Petra v první lajně hltat každé slovo Novoročního projevu nejvyššího Inkvizitora "Urvi a Orvi". Pro ty ostatní je tohle odpad opravdu toxický!

4
Jonah Hex:Šestákový Jonáš je katalogový drsoň s rozkošným ďolíčkem ve tváři! Sežrat tohohle Jonáše velryba, nafiletuje ji zevnitř na rybí prsty, než by jste řekli Kapitán Iglo. Nenáročný "zápaďák", který rozhodně není tak špatný, jak se tu o něm tvrdí! Má pouze jednu výraznou vadu, paní Liškovou! Thalia opět patrně přeblafla dalšího režiséra, aby ji nechal násilně zapózovat před kamerou. Bergman to sice těsně není, ale jako výtečný doplněk k base lahváčů na romantické sobotní odpoledne svůj účel určitě splní.

4
Alenka v říši divů:O tom, že pan Carol absolvoval Matfyz, není pochyb. Bez pětilebkového matroše a smaženice z lisohlávek by Alenka byla jen dalším běžným dnem medvídka Pů. Timmy zjistil, že sedmileté holčičky špatně kouří a s takovou by si casting moc neužil, a tak nám v pohodě naservíroval Alenčinu dvacetiletou dablérku, což nepochybně vedlo k lepšímu položení se do role zlé červené královny u paní Carterové. Hluboký Džony ukázal, jak by vypadal Střihoruký Edward, kdyby mu ruplo v bedně. Bílá královna se svým blonďatým přelivem a hustým černým obočím alá Brežněv oslňuje charmem chánovských krasavic. Jako celek je to sice trochu rozostřené, ale jinak kompaktní, barevné a kdybych si já blbec vyzvedl u vchodu do kina brýle, prý dokonce plastické.

odpad!
Zakázaná zóna:Opravdová monstrózní nuda. Jediná příšera v tomto filmu je ten odpudivý fotograf, který má za úkol převést nesympatickou blondýnu do USA, přičemž se ji snaží ošukat.. Překážkou jim mají být přerostlé Frutti di Mare z vesmíru, které přirozeně brání mexické migraci do Texasu, a z nichž za hodinu a půl uvidíte dvě chapadla ve tmě a uslyšíte pět minut lesních skřeků. Jinak naši milí devadesát minut jdou, jedou a plují a plkají o počasí. Naprosto skvělý film, nechcete li mít doma bordel. Zatímco já pospával na gauči, stihla má drahá vysát byt, umýt okna, vyprat dvě pračky a nacpat nádobí po večeři (měli jsme rizoto) do myčky. Jediné co mi trochu vadilo bylo, že ještě hodinu po skončení chtěla plna dojmů rozebírat tento jedinečný filmový zážitek.

5
Temné lesy:V atmosféře husté tak, že by se dala krájet a dost možná ještě hustší je romantický norský lesík, u něj rybníček a u rybníčku stan. Ve dne jsou docela obyčejní, ale když je večer přikryje černočerná tma, začnou se tam dít podivuhodné věci. Nejdříve nůž ve střevech zažbluňká, kikina dusící se vlastní krví zakuňká, ve vazu lupne, sekera hrkne a teprve potom žádného vynořivšího se malého Vietnamce rozhodně nečekejte.....

4
Neřízená střela:Slečna Bluntová je Vulva Dei, i když hraje totální zevní genitál v kostýmu laciné štětky. Ronu Vízlymu snad přivodí Voldemort předčasnou "hereckou" smrt zalomením koštěte na famfrbál v jeho zrzavém rektu a pan Nighy byl skvělý v Pirátech na vlnách. Dohromady to ale dá místy i vtipný crazy maglajz, který dokonce vzdáleně připomíná komedii a proti přílivu slaboduchých taškařic ze "Západu" je to opravdový klenot!

1
Noční můra v Elm Street:R U READY 4 FREDDY? Středně propečený Alfréd je zpět, aby pár odpudivým teenagerům zase ukázal, co je to spánková deprivace. A to téměř stejně nezáživně, jako "kdovípročtakzvanáklasika". Je to totéž, jako v osmdesátém čtvrtém. Hrdinka(-na) usne, pak za doprovodu "nervydrásající" melodie z otáčivé porcelánové panenky nekonečných dvacet minut bloumá po domě, pak příjde očekávaný BAF a buď je to vyděšený holub, po kterém následuje další dvacetiminutová kalvárie, nebo je to "zaplaťpánbůh" pan Kruger, který ji(ho) a diváka konečně zbaví utrpení. Pan Záliv patrně nestíhá splácet svůj 42+1 v Malibu a než Hasbro rozbije prasátko na další patetickou, předraženou hračkářskou reklamu, revitalizuje své konto parazitováním na dvacet let starých πčovinách.

3
Predátoři:Rozzuřený Pianista pod taktovkou ugrofinského Revizora rozehrávají Chopinovu sonátu "demol", kterou ovšem kompletně vykradli z Brahmse a to včetně nejslavnějších partů! Panu Brodymu se celý film podlamují jeho rachitické ručičky pod tíhou emšestnáctky a vypadá, že se na roli připravoval spíš v osvětimském wellnesu než v posilovně. Nešťastný casting podtrhují i ostatní "asociální" členové komanda, které místy připomíná homoguerrilu tanečníků samby na útěku před nespokojeným publikem De Janeirského karnevalu. Nezbývá tedy, než nostalgicky zamáčknout slzu a zavzpomínat na staré dobré časy, kdy ty ohyzdné matkojeby ještě proháněl kalifornský guvernér v čele týpku tak hustých, že by jste jim dceru na doprovod z tanečních určitě nesvěřili.

5
30 dní dlouhá noc: Doba temna:Zasraní Tvajlajtisti zase pohřbili takový klenot!! Vím, nehraje tam Patyzón, nevyšlo to z "péra" paní Majerové a není tam ani jeden vyrýsovaný vlkodlak, nicméně tohle si tato ponurá porce poctivé televizní řezničiny určitě nezaslouží! Jednoznačně nadstandardní, příjemné osvěžení zejících polic videopůjčoven, kterou místní partička gayů a pubescentních kikin neshledala dostatečně EMO!

5
Machete:Po dlouhých pěti letech nastal znovu Úsvit ve Městě hříchů a pan Rodriguez je zase chytlavý jako mexická chřipka! Navíc se strýček Danny konečně doasociáloval k hauptce, která  mu sedla jako hispánský mukl do San Quentinu a neexistuje snad slušivější doplněk k jeho obvyklému outfitu, než šedesáticentimetrová mačeta. Nezbývá, než doufat, že se v roce 2015 po Spy Shits VI Bobo zase vrátí ke kořenům a pan Trejo nebude zrovna zaneprázdněn šikanováním drogových dealerů v nějakém útulném korekčním zařízení .

odpad!
Zakletý v čase:"Už to mám!!!", vykřikla nadšeně neúspěšná autorka argentinských telenovel a baculatou rukou smetla z opěradla křesla jednu ze svých šestnácti patologicky obézních koček. "Hlavní hrdina bude cestovat v čase! Do prdele s logikou,  hlavně tam musí být láska!. Tak tohle bude trhák. Henry bude cestovat a cestovat a cestovat a cestovat, protože je mutant  a Clare bude smutná a hodně plakat! Láska, která přesahuje hranice času! To je taková krása!!! ", rozvíjela nadšeně svoji myšlenku k "dokonalosti", zatímco se kolébala k počítači. Tlustým prstem nasměrovala myš k souboru "Rozervaná srdce", otevřela jej, ve dvouřádkovém seznamu postav přejmenovala Marii-Luisu a Rodrigua na anglické ekvivalenty, které ji v tu chvíli zněly nejromantičtěji, protože připomínaly některý z románů pannen Bronteových a začala freneticky ťukat do klávesnice. "Ježiš, to je tak smutný! ", prohlásila tklivě po dvou hodinách nejkýčovitějšího textu, jaký v životě napsala, setřela slzu stékající po tvarohovém obličeji a mohutně se vysmrkala do rukávu růžového županu s pelikány, ze kterého ji až nestydatě lezl její enormní pupík. ***** Z takového blábolu prostě musí být každá zasraná hospodyňka, RAPIDUS a SOCHOKING totálně perplex, že si přes slzy ani nevšimnou, jaká to byla hnusná, povrchní a nudná peachovina.

2
Zatím spolu, zatím živi:Živá reklama na scientology a paní s výrazem chcípajícího káčátka slibovali neuvěřitelnou jízdu! A místo toho se tenhle film přede mnou skoro dvě hodiny impotentně převaloval, jako frigidní romská prostitutka před obtloustlým Němcem. Opravdu jsem ne(u)věřil! Tomík Zábavníplavba by potřeboval nový audit, protože takovým engramem mohl pana Hubbarda akorát tak nasrat...

4
Bitva o Hill 60:To byly časy, kdy se ještě tunelovalo postaru. Žádné stínové nadace, off-shorové firmy a účty v Belize, jen poctivá lopata a dřevěné hajcmany. Přesto to tihle australští týpci docela uměli a dokázali náckům pod prdelí vyplundrovat celou horu! Po dlouhé době kulantní válečný film, kde banda přeplacených hollywoodských model netrčí dvě hodiny ve dvoumetrové trávě a nerozebírá existenciální filosofy. Na Západní frontě je stále klid, který mě náramně bavil!

2
(K)lamač srdcí:Když už američané spáchají podobnou infantilní sračku, osadí ji například seňorou Lopézovou, takže pokud člověk zvrací nad obsahem, může se alespoň kochat formou! Absolutně mi hlava nebere, jak si charismatický fešák jako Džony mohl uvázat na krk takové monstrum, o které by zdravý, heterosexuální jedinec neopřel ani kolo. Paní Rajská byla hnusná, už když cedila přes ten příkop v horních jedničkách "Žolitaksy" a musím říct, že roky k ní byly opravdu nemilosrdné. Mít něco takového doma, to je na celoživotní Deppku. Navzdory všem těm čtyř a více hvězdičkovým gayům a latentnímu Františkovi z Liberce musí Verbal s politováním konstatovat, že i francouzská komedie je mrtvá. Ať žije ta italská?

3
Muž v pokušení:Lze-li spoilerovat film celkem o ničem, pak ano - POZOR SPOILER! Míša předvádí vyžilého kolonádního obšousta a tlučhubu, který opíchá všechno, co mu pípne na radaru a všude trousí nudná životní moudra o sexu. Nutno uznat, že i se sedmým křížkem na krku, krepovým krkem a povislýma kozama dokáže diváka přesvědčit, že má v penisu kost. A tak když sveze na jitrnici o padesát let mladší dceru své o třicet let mladší milenky, kupodivu mamá, místo aby se nadšeně přihlásila do sendviče, to nerozchodí a dá mu to pěkně sežrat. Zajímalo by mě, jestli toho vitálního dědka už jen nehraje a ve skutečnosti je to pouze mrhání gerontofilní Zetou.

4
Smrt v Šanghaji:Kulantní Casablankovitý, atmosférický noir thriller, kterému ani moc neublížil profesionální neherec Džon Hnusack v hlavní roli. Mimo první, definitivně píchatelnou asiatku Li Gong, máte sice v těch ťamanech trochu maglajz a verze s čínským dabingem v ústech indoevropanů vás sem tam přinutí nahlas se hihňat, avšak když si centrofixem uděláte na obrazovku pár poznámek kdo je kdo, neotřelá pointa a strhující děj vás jistě potěší.

1
Psí útulek:Ctkj?? (Rozuměj: Co to, kurva, je??) Další sociologická agitka o vině fuj, fuj, zlého systému, který nejprve vyprodukuje a potom nemilosrdně semele ubohé, nevinné děti, které ani nemrknou okem a podřežou vám krk, když se na ně škaredě podíváte? Který systém patologické sociopaty nevytváří? Když některému z takovýchto andílku "schválně" sedmkrát spadne na kudlu někdo z vaší rodiny, budete přemýšlet a) O jeho účinné nápravě a návratu do společnosti b) O trhání nehtů a lámání v kole. ? I takový Ghándí by neuroticky obtahoval b). Filantropové, v tomhle případě jděte do prdele! Takoví zmrdi si peklo na zemi zaslouží!

5
Frozen:Například při výjezdu na Kaprun pár "horkých" chvilek zažít určitě můžete, ale šílená souhra náhod, že zůstanete týden viset na lanovce někde u Aspenu, je stejně pravděpodobná, jako že vás zapomenou přes noc na Vaňkově kopci, protože se vám do prdele zařeže poma a vlekař má zrovna trojku v žíle (ačkoliv tohle bývá mnohdy stoprocentní). Na to jsem však rychle zapomněl! Pan Zelený dokázal se třemi herci a smečkou obarvených huskyů vymyslet totálně zábavnou hodinu a půl krvavých taškařic, až jsem měl málem problém stisknout pauzu a jít se vychcat. Bravo! Navíc producent tohoto filmu musel být opravdu ve vatě! Pronajmout si totiž při dnešních cenách na pár dní lanovku musí být skoro stejný ranec, jako by jste točili trampoty modrých humanoidů ve 3D.

3
Vražedná stěna:To byly časy, když ještě kouření bylo zdravé a cigára byly v horolezeckém batohu hned vedle maček a cepínu!  To já si jednou zapálil v pět a půl tisících a měli jste vidět výrazy pohrdání těch šlachovitých, steroidních týpků, kteří se s funěním horko těžko vydrápali nahoru půl hodiny po mě. Němci jednoznačně podcenili product placement. Kdyby tam vnutili aspoň jeden detailní záběr na krabičku, US Tobacco by je určitě vybavilo dostatečnými prostředky, aby si mohli dovolit hezčí babu v hlavní roli a nápaditějšího scénáristu, který by pouze nevykuchal klišovité momenty ze všech těch předchozích Kádvojek. Vím, jak je těžké najít v Bundeslandech pohlednou ženskou, která by nevypadala jako čerstvě oholená Brunhilda nebo Hitler v sukních, nicméně paní Wokálková je opravdový hnus. Celý film jsem si přál, aby lezla s nimi a rozprskla se někde o Eiger.

1
Benga v záloze:Celou dobu se mi honilo hlavou cosi o zevních genitálech a vyústěních trávících traktů. Jediné, co musím uznat a přičíst k dobru je fakt, že celých 107 minut nikdo ze silného hereckého obsazení (Zde samozřejmě nepočítám toho slizského debila Ferrella) ani jednou nezaprděl, nerozmazával si po obličeji čerstvý ejakulát a ani velkohubě nerozjímal o zdravém vylučování! Svým způsobem průkopnický film pro 21. století! Scénárista totiž velmi obratně dokázal, že  může být trapný jen s použitím dementních dialogů a zoufalou snahou být vtipný. V této fázi bych si, přátelé, dovolil držet minutu ticha za všechny ty mrtvé hollywoodské scénáristy, kteří to ještě uměli. 60, 59, 58, 57, 56, 55, 54 ................ 0. Ach jo, kde jsou ty časy Posledních skautů a Smrtonosných zbraní.

odpad!
Ong Bak 3:Pleonasmus "Ťamanská sračka" vystoupal na vrchol sémantického řetězce, a to po zádech této kung-fu Fontány! To by snad nedal ani Aronofsky, i kdyby jel dva měsíce na Háčku! Pan Já dá na začátku přes držku asi tak třista rachitickým týpkům, aby ho vzápětí další třístovka rozšmelcovala na masokostní moučku tyčemi a kladivy. Blbci! Měli ho pomlít do psích konzerv nebo spálit a rozptýlit po Pukhetu! I tak by pravděpodobně nezaručili, že bych hodinu a půl nemusel sledovat sérií narkomanských meditací a léčivých esotérických blábolů s Jeho mentálním guru, které Ho dostaly zpět do perfektní gumové formy, aniž by zažádal o průkaz ZTP. Debil! Kdyby aspoň předstíral kulhání, mohl parkovat před Tescem v Banghkoku až u vchodu! Ani když třikát vynásobíte Ludolfovo číslo čovinou, nebude se výsledek zdaleka blížit tomu, co toto "veledílo" ve skutečnosti je! Absoultní Ong-pad!

2
Robin Hood:Tak se nám Robin Kapuce vrátil. Tentokrát opět jako vetrán Války v Zálivu a s krizí středního věku za krkem. Pan Scott se rozhodl pojmout legendu evidentně netradičně a já se po nadějném úvodu dvě hodiny modlil za to, abych neusnul a aby se, kurva, konečně někomu přisál na xicht nějaký ten kraboidní humus a oplodnil ho rychle rostoucí lidožravou ještěrkou, která by tenhle unylý "Návrat Sommersbyho" alespoň trochu oživila! Mám pro Tebe návrh, Ridley! Jelikož sis evidentně nahrál na dvojku, tak bych příště raději strávil dvě a půl hodiny čuměním na lehce erotický 3D crossover s názvem "Robin Úd versus Predators". A místo pana Vránae chci Ripleyovou. Pokud Tě to zaujalo, napiš mi o práva ke zfilmování do pošty!

2
Experiment:Waw. Američtí soudruzi začínají docela tupě vykrádat náckovskou produkci! Už se těším na nekonečný seriál Chřestýš 111 s Hasselhoffem v roli Zimira, který na Interstate 60 rozjebává v rámci product placementu napulírované kraxny zkomírající americké provenience.  Poznámka k autorovi obsahu: Zvlášť úžasný byl v tomto filmu výkon Eliah Wooda v roli neviditelného vězně! Myslím, že tímto naprosto překonal svou vynikající kreaci ducha v Paranolmal Activity!

3
Ninja Faktor:"Opičí dráha" získala svůj opravdový význam! Závěr bych ještě doplnil o sestřih nejlepších harakiri vypadnuvších ťamanů.

2
Princ z Persie: Písky času:Mít tohle v repertoáru Šeherezáda, nakope pana Newella do koulí, protože by ji xmrti znuděný šáh nechal krouhnout po prvních dvaceti minutách. Kultovní hra si zaslouží kultovní film. A ne, byť efektně natočenou,  disneyovskou sračku pro kategorii 12-. Jerry zase honil přístupnost a výsledek je tak nechutně anemický, že ani pět kovových šipek v nahém hrudníku nepřinutí frajera krvácet! Buď je autokauterizační nebo umí dobře zadržovat krev??!!! Pan Kingskley má copyright na anorektické indy a v roli ambiciozního arabáše vypadá jako by Omar Shariff hrál Hitlera. Pan Glyhlenhrál definitivně potvrdil, že je homokláda a měl by nadále výhradně Krotit hory! Je jasné, že slečna Atertonová je na ozdobu a spíš by svůj herecký antitalent uplatnila v nějakém šťavnatém dramatu Larryho Flynta. Tudíž situaci zachraňuje pouze pan Molina, jehož daňově neposlušný Sandokan alespoň sem tam dokázal vyloudit vertikální úsměv na mém kritickém obličeji.

3
Srbský film:Nemyslím si, že tohle někdo točil, aby ostatní šokoval. Režisér a scénarista je prostě katalogový multiúchyl, který si splnil svůj dětský sen a vyblil obsah své patologicky nemocné hlavy na plátno. Naprostá zvrácenost o tom, kdo všechno a do jakých otvorů se dá ošukat. A věřte, že pro dvojku už zůstalo málo tabu a děr, kam by hlavní hrdina mohl vrazit své enormní péro. Ale mladý, talentovaný psychopat nás třeba přesvědčí o opaku, tedy pokud tohle neuvidí jeho sexuolog a nenařídí okamžitou kastraci. Nicméně jsem rád, že jsem to viděl a už se nikdy nemusím stydět za své sexuální libůstky. Opíchat hnisavou ránu vzniklou po operaci hrtanu na krku své babičky se teď jeví jako naprosto pohodová a prudérní heterosexuální praktika.

2
Saltová:Je to průměrné jako patnáct centimetrů, jak tvrdí ti méně nadaní! Leda tak v Ásii! Tady těžký podprůměr. Angelina se evidentně svezla na anorektické vlně a vypadá, jako by propouštěl KOOH-I-NOOR. Mimo to je jako blondýna pěkně odpudivá a už ji NEMYLUJU! Se svými třiceti kily pořád mlátí nějaké chlapy, což místy vypadá jako potyčka v gay klubu. Úplně celý film furt někde lítá a šplhá, a to na stominutovou stopáž záživností téměř hraničí s Tarkovskym! Filmy postavené na tom, že je někdo trojitý, čtveřitý či dokonce pětitý a víceitý agent se unavily už v osmdesátých letech a i zde je závěr tak "šíleně" překvapivý,  jako když z dvoumetrového narozeninového dortu vyskočí striptérka.

5
Expendables: Postradatelní:Sláj ještě do penze nechce! Pod heslem "Dokud udržím moč, musím i mašinkvér" exhumuje staré filmové hrdiny a dokonce i některé herecké mrtvoly. A daří se mu to tak sqěle, že se snad každý, kdo vyrůstal v osmdesátých letech, u toho musí prstit jako šestnáctka u Tvajlajtu! Jsem netrpělivý, čím nás ten penzista zabiják oblaží v následujících letech. Možností se nabízí celá řada. Například pokračování dobrodružství stoletého, impotetntního horského vůdce (Dickhanger), popřípadě další eskapády nemrtelného páčidla (Over the Hrob), v neposlední řadě návrat vraždících důchodců (Nájemní starci), noir gangsterský thriller z nemocnice pro přestárlé (Cévkujte Cartera), autobiografická komedie o radostech stárnutí (Stůj, nebo dědeček zcepení), adrenalinová apokalyptická Sci-Fi o epidemii bércových chorob (Soudce Vředd) či snad akční erotické trampoty dvojice obstarožních drsoňů (Tanga a Plesh). Ať si kdo chce co chce říká, čemukoliv z toho napálím za pět a ani nemrknu!

3
Černá smrt:Horor o moru s panem Fazolkou, název jako má oblíbená značka lihovin! No co víc chtít? Snad už jen horor o moru s panem Fazolkou. Tohle nebyl Jim Beam! To jen Sean Bean vytáhl ze skříně kostým Boromira, vyměnil ve vlasech olej a vystřihl si ortodoxní kudlanku, která těm hnusným ateistům ukazuje, zač je toho zduřelá uzlina. Nicméně v žádném případě neurazil a navíc paní Fan Houtenová vyrostla tak, že bych si od ní klidně nechal zahřát pneumatiky před Velkou cenou!

4
Centurion:Kurylenkovic Olinka konečně našla ideální polohu!! Hraje citlivou dívku s vyříznutým jazykem a tak má ve scénáři jen: "Ječet, vrčet, hrozivě koulet očima a tvářit se, jako bys měla v prdeli kolík". Naprosto sqělé využití jejího kompletního nehereckého potenciálu! Bravo! Jinak film je to samozřejmě plytký, bez hlubšího poselství, stavějící na tolik diskutovaných křehkých základech povrchní zábavy mas, psychologie postav se dotýká pouze okrajově a se zřejmou lhostejností, herci a Olinka se kvůli zcela laxní  a nebojím se říct kognitivně - simplexní práci režiséra nestačili pořádně položit do svých partů a vyjádřit tak vnitřní rozervanost a emocionální nestabilitu jednotlivých charakterů, a to ani nemluvím o infantilně naivním scénáři, zcela insitní kameře a diletantské interpretaci historických faktů! A představte si, nejdelší souvislý statický záběr kamery do jednoho bodu má pouhých, absolutně insuficientních 23 vteřin!!! HNUS!

3
Skrýš:Pokud se někomu nelíbí vaše osobnost, měl by mít alespoň tolik slušnosti, aby vám řekl která! Podivná "švédská dvojka?" absolutně bez kreditů, co patrně udělala kvalitní "sandwich" nějakému americkému producentovi, jehož jachta ztroskotala u Stockholmu,  servíruje žánrový Eintopf, do kterého sice namíchala všechny své oblíbené ingredience, ale ve výsledku máte stejně to gastronomické Deja-vu, že už jste to někdy někde jedli.

odpad!
Open House:Hodinu a půl dlouhý balast, který se obvykle točí do porna, aby nebylo úplně bez děje! Jako když potetovaný portorikánec přijde paničce opravit vířivku, ta ho přivítá ve sporém modelu "Ready to fuck", jenže on opravuje, opravuje a opravuje! Tedy - "dokonalé dialogy, absolutní napětí a fantastický scénář" a to vše za pět dolarů a s pěti herci, kteří určitě neprošli castingem na fistingový speciál, protože je nadpoloviční většina čtenářů časopisu "Die anale Unterhaltung" označila jako "mimořádně odpudivé" a "zcela bez výrazových prostředků".

4
Splice:Když zkřížíte hnusnou mikrobioložku a podomácku vyrobeného červa z Mezcally, dostanete humanoida s falickou hlavou a nevyhraněným pohlavím, který vám ty genetické experimenty dá pěkně sežrat. Solidně natočený Muchoidní Alien, který může urazit tak maximálně inteligenty!

2
Lovec kořist:Zase jsem jednou dal na místní tlučhuby! Slibovali zvraty a dostal jsem zvratky! Tři modroxichtí ufoni s vizáží Teletubbies a oháklí jako Gays Angels (tolik k perfektním maskám), pronásledují po ztroskotání na opuštěné planetě (patrně kamenolom někde u LA) tajemného vězně. A to mě poser, zvrat jako svině, on je to po sundání masky fousatý chlap!! Postupně dva z ufounů klepnou bačkorama a zůstane to jeden na jednoho.... Honí se chlapci, honí, zažívají na těch pár hektarech všeliká dobrodružství (sem tam někam spadnou, sem tam se vzájemně zraní), až se mezi nimi vyvine krásné, intergaylaktické přátelství. Bezskrupulózní vykrádačka klasiky "Enemy mine" s totálně sedativním scénářem, revolučně natočená ve 4D. (čtyřech Dnech)

1
Wyvern:Co taky čekat od "filmu", když už jeho název připomíná citoslovce dávení? Takže: Za humny nějaké aljašské prdele je drak! A každý je pro něj princezna. Žere výhradně mezi desíti metry čtverečními papundeklových kulis a na padesáti metrech okresky z Wykuřmingu do Wylišpepsee. Je vidět, že všechno ostatní je na draka! Ten místy vypadá, že tak tak přežil Putování s dinosaury, místy Cestu do pravěku. Jeden místní vidlák, jehož otec byl v Oslu, tedy chci říct z Osla, no zkrátka Nor, má vynikající historku, že ho tam poslal Odin! Na Aljašku!!! Asi, aby mu nesral do fjordu... Nebo aby to mohlo být v Americe! Tak jako tak, místním nesežraným dojde trpělivost a utvoří úderné komando ve složení: drsný trucker s traumatem + vymaštěná servírka = VLPP, vysloužilá guma na důchodě, vesnický idiot (pateticky sežrán v 82. minutě) a nějaká bruneta vyloženě pro ozdobu. Ti chytnou draka za vejce a když jej to vytočí, nesmírně dramaticky ho přejedou autem, které posléze vybuchne v nádherném oblaku ručně malovaného kouře! Paráda!

4
Rumah Dara:Singapurský cateringový speciál mastného průmyslu, zabývající se logistikou, pěstováním, bouráním, skladováním a přípravou druhu Homo Sapiens. Ukazuje zejména, jak lze v amatérských podmínkách maloměstského obýváku a s použitím běžného dílenského vybavení úspěšně připravit například Chilli con hombre, Indonézanku na pomerančích či šťavnatý McHuman. Dospělých a dobře živených jedinců je dostatek, tudíž odpadají u stolu hádky, kdo dostane stehno.

4
Repo Men:Žid Zákon a Hvozd Bílober hvězdí v hlavních rolích kulantní akční Vě-fa. Není to až takový bourač bloků, nicméně působí děsně ochlazeně a patří k tomu lepšímu, co letos z Cesmínového lesa vylezlo. Solidní a v detailech roztomilá zábava pukajících jader !

3
Zkažená mládež:Populární Columbinský biathlon dorazil i do Estonska! Vystřelit si dneska ze spolužáků už není žádná legrace. Mohli by to nepochopit a vrátit vám to devítkou. Kde jsou ty zlaté časy, kdy poctivá šikana končila maximálně ředitelskou důtkou. Smolko a Zbořile, každopádně se ale omlouvám a doufám, že naše "přátelství" na základce negativně neovlivnilo váš vývin a vyrostli jste v kvalitní, nenarušené jedince bez zbrojního pasu.

3
Rampage:Mnohým  "Holkám" z Filmové teorie tento Úve způsobí hlavoBoll. Tohle nebude so leicht prohlásit za Abfall a poslat yntelechtuálně nach Kopr! Vícevrstvý manuál na redukci populační exploze uchopil Herr Regisseur za opačný konečník a později snad podle něj vznikne i hra, která propadne. Zvláštní uznání si zaslouží zejména casting, protože tak nesympatický sliz do hlavní role by se stěží hledal i v konteinerech potratových klinik!!

1
The Karate Kid:Jedno obvyklé odpoledne na nákupech sebou takhle malý Smith flákl o bulvár v Santa Monice, začal dělat chcípajícího švába a ječet na celé okolí, že až mu bude dvanáct, tak mu  papá slíbil hlavní roli, ve které bude vypadat zatraceně kůl a všechny prepubescentní kikiny po něm budou házet svá nevyvinutá rodidla. A že už toho má, kurva, dost, protože dvanáct mu bylo minulý týden, a to ferrari a předčasné povolení řídit si prý jeho negerští rodiče můžou strčit akorát tak do prdele, když už týden měl být filmová hvězda! A jestli prý okamžitě nebude, brnkne na Linku bezpečí a napráší jim, že když hrál toho štěka ve Štěstí na dosah, tak ho jeho zfetovaný fotr ojel v karavanu! A jeho kukuč v kombinaci s předraženými hereckými kurzy na sociálku stopro zaberou! Will se jen zoufale podíval po zastavujících se kolemjdoucích a paparazziích chvatně šroubujících na své Pentaxy teleobjektivy delší než jeho úd, v duchu zalitoval, že si tehdy nevzal kondom a začal horečnatě přemýšlet: Free Willy? (Skoro autobiografické!) Hm, to né. Od té doby, co je strýček Jackson v pedofilním nebi, už by nikdo tak citlivě nezmákl hlavní song k dětskému filmu. Navíc Barack slíbil, že se USA nebude srát japonským velrybářům do kvót, aby mu Toyota nezrušila nájemní smlouvu v Bílém domě. Tak co třeba Home Alone? (Taky krásný sen) Hm, to už vůbec ne! To by mladej mohl přejít z chlastu na drogy a začít roztáčet ve velkém svůj svěřenecký fond, na který musel Will těžce frešprincovat. Áááááá, teď jsem na to kápl! Ve sladkých osmdesátých běžela taková tupá sračka o kung-fu a devítileté děcka z toho šílely... Jak se to jenom jmenovalo???? Mělo to něco společného se zasklíváním oken... JES!!!!! Karate kit, nebo tak nějak. To je ono! Chce to jen trochu úprav. Obtloustlý americký zlý hoch z rozvrácené rodiny by nebyl pro našeho ťutína důstojný soupeř. Co takhle cvaknou výlet do Číny, nakopat prdel pár šikmookým a ukázat jim to pravé americké kung-fu? Grejt aj Dýje!! Nebudeme samozřejmě troškařit! Jako komparz mu pořídíme to nejslavnější čínské gumové Dildo, pana Chena. Už je zteřelý a vezme cokoliv. Tak, a teď už stačí vykrást všechny možné filmy o karate od roku 1980, okořenit to obvyklými klišé, jako např. nějakým tím příběhem o Jeřábovi a Volavce (pozn. autora: Neplést s policejní provokatérkou na staveništi!!) s tklivým životním moudrem v závěru, naflákat do toho pár vrtulníkových záběrů čínské zdi při zapadajícím slunci a všichni ti pojídači Hamburčanů a Horkých čoklů na imdb z toho budou šílet. Junior bude určitě nadšenej a já nebudu muset za Polaňskym do Paříže. *** Ach jo, furt ho má Šááádvel delšího...

4
Muž ve stínu:Romčo, Ty starý pedofile! Je vidět, že temné, atmosférické thrilery pořád umíš! A dokonce jsi schopen vodit takového bezemočního neherce jakým je Eman MekŘehoř, že ve výsledku ani nevypadá jako ochotnický jeliman v travestishow! Navíc jsi opět nechal vyniknout Pearcing pana Brosnana!  Dobrý, vole!! Za to bys zasloužil minimálně přeblafnout nějakou dvanáctkou!

4
Souboj Titánů:Prosím tu spoustu místních podivných existencí, aby si vypláchli vlastní výkaly z úst. Mám na mysli ty, co masturbují nad originálem z roku 1981 a jedním dechem hřímají nad stupiditou, komerčností a obsazením rimejku. Já teda viděl naprosto věrnou, důstojnou a zábavnou předělávku, kde pouze Trnku nahradila WETA, zbuznělého Hamlina slizský pokrfejs z Avatara, hnusnou Andromedu ještě hnusnější Andromeda a jako bonus přibyl vynikající pan Mikels a Gin bez toniku. Takže opravdu pohoršeně vrážím svou bílou hůl do zbývajícího oka zdejších "majestátů"!!

2
Kandahár:Hm. Film podle skutečné události! Letadlo s partičkou rusáků unesl Taliban, ubytoval je v docela obstojném, dvouhvězdičkovém Taliban Inn, kde rok chlastali, kouřili, sem tam dali fotbálek a litovali, že si v letadle zapomněli gorodki. Po roce je to přestalo bavit, tak se vrátili do letadla a uletěli.... No jeden z toho napětí má co dělat, aby neusnul. Už se těším, až další hrdina Sovětského svazu pojede na dovolenou třeba do Turecka, nepodaří se mu na bazaru usmlouvat bongo a nějaký Zimir ho nejprve slovně napadne a pak ho praští turbanem!!! Po hlavě!!!!! To pak teprve bude autentický megablockbuster.

odpad!
Záložní plán:Ač je seňora Lopézová jak říkáme my ostravaci "fajna po pysku jak cyp"  a "i po dvuch kurduplach ma furt katalogovu řiť", tak jako herečka a zpěvačka by oslnila tak maximálně v Pornomuzikálu. Klidně bych ji šukal a ani by nemusela moc škemrat, ale místo nějaké posrané mexické telenovely, kde "pózuje" výhradně oblečená, prověřím raději příště výjimečnou rychlost a dokonalou flexibilitu zápěstí mé pravé ruky u veledíla typu "Oil and Ass" s její daleko pružnější a méně prudérní jmenovkyní Lucious Lopez! Ta sice díru do světa šoubyznysu asi neudělá, ale alespoň si je vědoma, v čem tkví její pravé qality a neváhá jí ukázat a použít!!

4
Legenda o Janě:Ó jak jsme se mýlili my, co si dosud mysleli, že vrchol militantního feminismu je hornice nebo slévačka! Když se chce, může být kikina klidně i Oberkudlanka! Tahle středověká Jáňa sice musela zapřít kundu, nicméně jak každá správná kudlanka potvrdí, "u včel svědí prostředky". A to kdyby si nenechala, kráva, vykropit Faramirem hrobku, mohla se klidně zapsat do historie jako Pyjus I.!  Pokud je to vše pravda, je to stejně velký skandál jako kdyby se provalilo, že Herr Ratzinger chodí po večerech tančit u tyče do nejprofláklejšího vatikánského baru "U zprzněného ministranta". Takže pro holky, co močí ve stoje a hochy, co močí v sedě povinnost, no a pro nás ostatní kulantní zábava v poměrně rozmáchlé evropské koprodukci..

1
Země hraček:Ani kdyby sýr Winton sežral Šindlerův hlíst, nevyblil by patetičtější humus. Z fleku by z toho mohla být matrice na kýče! Kdy už konečně přestanou prudit s reklamou na židy a klišovitě ohlodávat Holou kost a dojde například na Armény nebo na fakt, že náckové mačkali i nežidy a do koncentráku posílali také politické odpůrce s celými rodinami? Asi až pan Spielberg  půjde do krymu za dvojnásobnou vraždu bratrů Weinsteinů kvůli sporu o práva na zfilmování Tóry.

4
Upírův pomocník:Tak se nám pan Weitz konečně Doprcal k docela kulantnímu filmu! Hravá sbírka bizarností v čele s neholenou paní Hájkovou a Dívkou s ocasem přinutí nejednoho úchyla strčit si během produkce ruku do rozkroku a velkoryse odpustit castingu ty dvě nezletilé homoklády v hlavních rolích! Takže po příjemně strávených stoosmi minutách nezbývá než vřele poděkovat paní Majerové, že byli Patyzón a jeho bojůvka emovlkodlaků  zrovna zaneprázdněni vytím na Nový měsíc.

3
Ye Wen 2:Ve dvojce prý IP-Man místo kung-fu bruslí! Ne, nebruslí, ale Brus Lí! Tak, kurva, bruslí nebo nebruslí? Ježiš, ty jsi debil, myslím Brus Lí jako Bruce Lee!  Aha, a já myslel, že je to o kung-fu! Ne, je to asi o směrování v sítích, blbče - o čem asi jiném, když Brus Lí?? No asi o bruslení ne?? Ach jo, co se s tebou vůbec vybavuju, ty ignorante. Brus Lí až na konci, ale předtím si to pan Yen rozdá s nějakým boxerem. Aha, takže než začne bruslit, tak šuká čínské povstalce??

3
22 výstřelů:Když mafie snižuje v rámci krize stavy, jde vesměs o hodinové výpovědi bez udání důvodů. To mají francouzi z toho, že nevolili socany. Renovic Jeník má pak v těle 24 kulek. Těžko ho ale zabít, protože zná číslo na Segalova chirurga. Ten mu nechá dvě. To je dost na to, aby Jeník se standardně koženým xichtem obpajdal všechny své dárce a vcelku nudně a s patřičným klišovitým patosem jim těch 22 s díky vrátil.

5
Sebastian's Voodoo:Je to luxusní a je to o píchání. Freudovsky shrnuto: Šebestián chce píchat. Panenku nebo Panáčka, je mu to tak nějak jedno. Panenka ale být píchána Šebestiánem nechce a  raději by "píchala" Panáčka, kterého má Šebestián na háku. Panáček je smutný, že visí.  A je ještě smutnější, že kvůli tomu nemůže "píchat" Panenku. Tu ale může píchat Šebestián, který nevisí a taky to hodlá udělat. Panáček, rozesmutnělý tím, že se mu Šebestián chystá píchat "pichnu", opíchá sám sebe!. PS: Preboha Flipper, čo to táráš za kokotiny!!

3
Run! Bitch Run!:V dobách, kdy ještě holky měly bobra a nebály se ho použít se po špinavém americkém středozápadě potulovala spousta vymaštěných, zhulených hippie úchylů, kterým nebyl žádný otvor cizí a mrzačení, vražda a nekrofílie bylo jejich druhé přirození. Neotřele zfilmovaná česká lidová píseň o Káče a Divokém kocourovi (Chci tantiemy za geniální nápovědu pro český překlad!). PS: A ještě bych chtěl osahat Tvé skálopevné trojky, Kiddo!

4
Odpočítávání:Pokud umístíte Američanům na domácí půdu trochu toho štěpného materiálu a odmítáte sdělit kam, stanete se ihned jedničkou draftu na waterboarding. Jste-li ale drsoň ze speciálních jednotek a takovéto vodní hrátky používáte s manželkou jako romantickou předehru, musí nastoupit tvrdší kalibr! Třípismenné agentury se rozhodně neserou a hned od startu na vás nasadí to nejstrašnější, co mají - tu morálně dokonalou paní z Pošty pro tebe, která vám s výrazem chcípajícího štěňátka zarecituje do xichtu, jak jste totálně v prdeli i s celou rodinou.  To prostě nemůže nikdo vydržet a vy si jen přejete, ať už ta baba proboha zavře hubu a vy si můžete užít vynikajícího strýčka Jacksona a jeho "speciálního zacházení".

2
Sleep Dealer:Mexický kontribut k Matricím a Jeníkům Pamětníkům. Originální první polovina varovně zvedá prst nad dopady technologického pokroku, aby jste ve druhé zjistili, že je to pouze prostředníček a ten plný pytel filozofických zvratků vás obohatí asi jako Uran 235. Film pouze unyle demonstruje, že mexičtí vesničané jsou stejní přizdisráči jako za časů, kdy k nim ještě jezdíval strýček Calvera na dovolenou All-Inclusive.

3
Neporazitelný: Vykoupení:Když se pan Adkins tři měsíce neoholí a vytáhne ze svého "hereckého" arzenálu dokonalý přízvuk východoslovenského cigoše, nevypadá už sice jako HomoNinja, nicméně do drsného ruského vraha má asi tak daleko, jako transvestita k machismu. Šilhavý Kolum-bijec s výrazem Jona Lovitze, který si vždy, než někoho kopne do hlavy, s chutí vystřihne trojitého odpíchnutého Rittbergera,  je strašlivým soupeřem tak akorát pro Tomáše Vernera. WCJD už se zajisté neuroticky škrábe na své bouli a v kokainovém rauši sumíruje rozkošnou žalobičku na tento bezostyšný plagiát psychologického dramatu "Když Krvavý sport potkal Souboj cti".

3
Vlkodlak:To máte, jako když potkáte nádhernou ženskou. Perfektně udělanou. Kozy jako z katalogu a od její luxusní prdelky téměř nemůžete odtrhnout zrak. Po ucházející půlhodinové předehře si myslíte, že bude fuckt dobrá a jste celý říčný, co bude dál. Když tu náhle sebou dáma flákne na záda, zafixuje pohledem strop, přimhouří oči a začne monotónně funět. A z této polohy se prostě nehne, ani kdyby jste stál na hlavě a hrál s ním maňáskové divadlo! Navíc s hrůzou zjistíte, že madam jen tak nevyvrcholí a minimálně ještě další hodinu a půl do ní budete muset intenzivně bušit, aby jste kamarádům mohl vyprávět, že jste to dotáhl do konce. Máte chuť se na to vysrat, nicméně pohled na ty její dokonalé kozy vás pořád těší a navíc jste napnutý.... nedopadne-li to náhodou jinak, než si myslíte. Ne! Takže poté, co ona ukončí své nudné funění krátkým, táhlým "ááááá", dvakrát divoce zakmitá pánví a začne pět ódy, že tohle ještě nezažila, vy  celé to nekompatibilní setkání ukončíte chladným polibkem na čelo, drze si ho utřete do její pečlivě vybělené záclony, smažete její číslo z telefonu a už ji určitě nikdy víckrát nezavoláte! Tedy snad jen v případě, že by příště inspektor Aberline povýšil na Komisaře Rexe.

1
Barbar:Na tohle jsem se těšil jako Viking do Valhally. Teď, když Valkýry konečně přiletěly, mám chuť nacpat jim tohoto křížence Nového světa a Tenké červene linie do recta jejich okřídlených koní! Když se rozdávala přeceňovaná umělecká nuda, stál pan Refn ve frontě ihned za panem Malickem. Až na dva páry opravdu vypečených scén (4!!) jsem dostal v podstatě soubor statických fotografií zasněně do dáli čumících Vikingů, kteří cca. v desetiminutových intervalech změní lokaci a pronesou něco esoterického. Jo, a  když už tady mluvím o prdeli, tak pozadí těchto fotografií je vskutku uhrančivé a čarokrásné (proto ta hvězda). Pokud si však ještě dobře pamatuju, tento film se nejmenuje "National Geographic rising" ... Hoši z filmové teorie ale bezesporu opět pocítí ono příjemné pnutí mezi krkem a koleny provázené neodolatelným nutkáním hledat v hovně nestrávené zbytky.

4
Ať vejde ten pravý:Název jako z romantického porna a děj tak hrůzný, pomalý a sterilně civilní, jako víkendová polední fronta na masové kuličky v Ikea! Smrtelně vážná Pippi, Dlouhá punčocha léčí svou anémii ve Stockholmském Chánově. Všimli jste si? Samí slušní Švédové a ani jeden cigoš!

odpad!
Tenká červená linie:Chcete vidět svůj DVD přehrávač ječet zoufalstvím a televizor otráveně pocukávat reproduktory? Pak doporučuji nabít tuto monstrozitu ihned po Lovci jelenů! Záživnější alternativou už je pak jen ultimativní Maratón v čumění do zdi. Pokud si nedáte pozor a nebudete pravidelně používat tlačítko FWD, tihle "Filosofové z Quadalcanalu" vám vyžvaní díru do hlavy tak velkou, že obyčejná, čarokrásná, naplňující nuda už nikdy nebude tím, čím bývala! Zažít Tenkou červenou linii, jóóóóó to, KURVA, fuckt VADÍ !!!

1
Lovec jelenů:Najděte si na stěně bod. Nejlépe nějakou vadu omítky, šmouhu po malování či nerovnost. Barevné stěny s vícero vadami výhodou, vychutnáte si následující tři hodiny daleko intenzivněji. Natáhněte si budík tak, aby zazvonil přesně za 183 minut. Zafixujte očima výše zmíněný objekt a civte na něj až do zazvonění budíku. Těm méně osvíceným z vás, kteří by tu hloubku a intenzitu nechápali, je povoleno najít si body dva a občas mezi nimi těkat očima. CRRRRRR! Tak to byl Lovec jelenů, moji drazí...  Abych tedy příliš nekřivdil, ruleta je výtečná. Můžete se tedy zhruba v polovině na deset minut zadívat z okna, ale poté ihned šupky dupky zpět na zeď!!!

2
Nová dcera:Tomu, co tančil s vlky už asi úplně došly Ty, co točí světem! Ovšem sledujete-li rádi Kevina, jak 100 minut ze 107 chodí po domě a jeho okolí, kde občas něco zaskřípe či zavrčí, budete ten film milovat!!

1
Kniha přežití:Sotva se Jean-Paul Dvojka odebral k Řediteli, narazil si Torquemada tiáru frajersky do čela, svolal meeting Vatikánského knižního klubu a sprcal je na tři doby za nedostatečnou propagaci Firemního almanachu. A voilá, katolické "Bojiště země" je na světě.... Dvouhodinová reklama na Bibli přínosná, jako zákaz použivání kondomů v Africe a  zábavná jako celibát.

4
Parchanti:Taťka Winchester a partička hláškujících žoldáků tvrdší než cirhotická játra notorikova na misi tak imposibilní, že by PR oddělení Scientologické církve mělo okamžitě urychlit pokračování, aby jim nedošly ovečky k auditu.

5
Kick-Ass:Kdyby mi ještě včera někdo řekl, jak sexy jsou jedenáctileté holčičky, napráším ho za pedofílii. Teď tady zlomeně sedím a přemýšlím o kastraci nebo ústavní léčbě. Od nynějška po setmění toužebně hledím k obloze, kdy už na ní starostova kancelář zase rozsvítí speciální symbol ve tvaru obrovského čuráka. PS: Přesně takhle by to vypadalo, kdyby Quentin natočil Watchmeny...

5
Solomon Kane:Po téměř dvouhodinové intenzivní masturbaci chvíli zasněně hledím do stropu, lačně potahuji z cigarety a poté lepkavou rukou shrnu důvody, proč tímto odporným filmem tak pohrdám: 1. Nehraje tam PATYZÓN! Ani na malou chviličku! 2. Pan Kane nemá jedinou Bradavici a násadu od smetáku na famfbál asi tak v 10. minutě přerazí o hlavu nějakého posraného démona. 3. Ano, slyšite dobře, DÉMONA, nikoliv EMO vlkodlaka, blonďatého HomoMalfoye či toho, Jehož jméno mám úplně v prdeli! 4. Pan Kane za celou dobu ani jednou romanticky navzplane! A to ani k Vašutovi!! 5. Nemůže tudíž s "rozpolceným výrazem" tklivým monologem objasnit Belle s Hermionou osudové překážky jejich vztahu a proč by měly ony vysát jeho a ne naopak. 6. Pan Purefoy odmítl rozhovor pro Brávíčko na téma "Po čem kluci touží". 6. Čtyřicetiletý špinavý mastňák s nedokonale výrysovaným ABDOMINEM a bez kouzelné hůlky nevypadá dost kůl na stěně pokojíku čtrnáctileté fanynky! 7. Pan Howard nebyl padesátiletá grafomanka, libující si v extrémně dlouhých a tlustých .... pokračováních. 8. Ani jednou zde nezazní Vašutovo legendární a nesmrtelné: "Kurvapiča, kurvapiča...". 9. Film nerežíruje vyhlášený Shitmaker, pan Columbus. 10. Snad kdyby tam Hannah Montana za Soumraku Pottratila Harryho, ale jinak tohle hit NIKDY NEBUDE!!

5
Přemluv bábu:Sáhne-li bába nebo dědek po rudém či oranžovém volebním lístku, musí být s přemlováním utrum!! Je nutno okamžitě odjet na venkov a minimálně je umlátit kladivem! Učiníš tak nejen Kaufland příjemnějším místem k nakupování, ale navíc i angažovaně vyjádříš svůj postoj k levici a nastartuješ progresivní důchodovou reformu! Nezáleží na formě či obsahu, hlavně, že hlas zní! ***** A co říct k tobě, ó úžasný rozdavači odpadů, velký arbitře dobrého vkusu a šosácké morálky, popřípadě zrůdo rudá?? Dovol, aby na tebe za Jirku s Marthou zareagoval Verbal111 parafrází jeho neoblíbených Růžových Flojdů: "HEJ! PIČO! Lív as kids eloun!!!"

1
Percy Jackson: Zloděj blesku:Až autor této duchaplnosti jednou doklopýtá do Podsvětí s čerstvě zalomeným Cháronovým pádlem v prdeli, doufám, že dostane na celu Homéra, který ho bude na věky mlátit po koulích vázaným sborníkem svého díla a daktylským hexametrem mu vysvětlovat hranice dobrého vkusu! MTV porno pro mladistvé sexuální devianty, kteří se zajisté s radostí podívají, jak moc brutálně se dá znásilnit řecká mytologie. Uřezanou bradavkou na dortu bizarnosti je už snad jen pan Brosnan pohřbívající svou postbondovskou kariéru dokonale trapnou rolí půlky Kentautra (té zadní) či hollywoodskou rasovou kvótu naplňující afroamerický Satyr! Jen jsem čekal, kdy začne rapovat. Nezačal a proto ta jedna hvězda za efekty.

2
Poldové:Pane Kováři, tak s tímhle přístupem si williš brúse! Fekální komedie umí každý Apatow a za toho trapného negroameričana se stydím ještě teď!! Tak příště dogmaticky zpátky za pult nebo do obchoďáku, ať se Ti nezuje kobyla!!!!

2
Cesta bojovníka:I Indonézané cítili potřebu prokázat, že mají svého gumového, bojově uměleckého chlapečka, který svýma vychrtlýma ručičkama a nožičkama dokáže zboxovat a zkopat klidně i pět až deset podobně rachitických týpku a brutální úder kamkoliv dvoucoulovou železnou trubkou jej akorát tak motivuje k vyšším výkonům! Choreografie soubojů a  zjev hlavního představitele i jeho komparzních boxovacích pytlíků však pouze názorně demonstrují, jak by asi vypadala rozepře v gay klubu rómských anonymních anorektiků.

odpad!
Přicházím s deštěm:Někdy, zvláště vidím-li takovýto sqost, hluboce lituji, že jsme zde omezeni pouze textem. Genialita tvůrců "hlubokého" filosofického veledíla tohoto formátu evokuje v mé hlavě vždy spoustu fascinujících, esoterických obrazů, o které bych se nesmírně rád podělil se všemi čtyř a pětihvězdičkovými uživateli. Je to Bůh? Nebo snad samotný Budha? Či snad dokonce Chesus Gonzáles? Nuže, moji milí, nebudu vás již déle napínat a zcela neskromně, při své mizerné geometrické představivosti, pokusím se kreslit pomocí slov. Uvolněte se, zhluboka se nadechněte a já vás provedu nejzazšími kouty své patologické mysli: Představte si tak půlmetrové písmeno "V". Teď si představte druhé půlmetrové písmeno "V" otočené vrcholem vzhůru. Tak, a teď si to druhé písmeno "V" postavte v duchu na to první. Máte? Výborně! Nyní myslete na imaginární vertikální diagonálu uprostřed takto vzniklého obrazce, která však nespojí oba vrcholy, ale skončí několik centimetrů od nich. Máte? No chytré hlavičky! A na závěr vztyčme na každou hranu našeho milého útvaru asi tak tři stejně dlouhé kolmice a snažme se mezi nimi zachovat přibližně konstantní vzdálenost. Vidíte to co já? To jste ale mazaní uživatelé!!! A nyní si zkuste představit Verbala, jak po shlédnutí této příšerné PEACHOVINY svůj komentář několikrát hystericky obtáhne!!!

4
Z Londýna do Brightonu:Ani ty dvanáctileté štětky už nejsou, co bývaly!  Výtečná anglická jednohubka se syrovostí správně nedopečeného roastbeefu a charaktery slizskými jako ledvinkový pudding.

odpad!
Exmanželka za odměnu:Tento Klenot si zaslouží jediné: Proložit minimálně čtyřmi dvacetiminutovými bloky vložek, čističů hajzlů, tablet pro chlapy, co se nemohou v noci vychcat a prášků, co dokonale vyperou natrávený bramborový salát z vaší košile, aniž by vybledla, a šup s tím na Novu. Samozřejmě až ve dvě ráno, aby to nemohlo zkazit vynikající vkus diváků Felací v žůžové ohradě! Pět hvězd každému, kdo dokouká tuto bezcharakterní, trapnou, slaboduchou, neoriginální, tupou sračku do konce!

4
Defendor:Když si Superretard myslí, že je Superhrdina, může evidentně místo nějaké fekální kraviny s panem Rogenem či Sandlerem vzniknout moderní donquijotský Superepos s zářícím panem Harrelsonem.  Rocinanta je sice dvacetimetrová pojízdná hydraulická plošina, Dulcinea štětka na cracku a Sancho je zrovna na koridě, nicméně naprosto odzbrojující Woody metající vražedné skleněnky do xichtů svých protivníků je dokonalým předobrazem Cervantesových masturbačních fantazií.

4
Keurosing:Říkají li vám doma Čuně, je to ještě v pohodě, maximálně si z vás ostatní děti dělají prdel. Říkají li vám doma Čuně a jste ze Severní Koreje, prdel si z vás nikdo nedělá, ale žádná výhra to taky není. Říkají li vám doma Čuně, jste ze Severní Koreje, otec rube uhlí a matka profesionálně vykašlává krev, máte dost velkou šanci na to, že v prdeli opravdu budete. Totálně.  A to nejen proto, že vám rodiče při nejbližší příležitosti naservírují vašeho nejlepšího přítele. Na česneku. *** Castingově přesný ťamanský chlapeček s kukučem flašinetářské opičky rozehráva sociální melodrámu tak tklivou, že by se i Maryčka Magdónová stydlivě krčila v koutě pro trapné komediální postavy. Pan Bezruč by zajisté zamáčkl slzu a začal by svou novou sbírku "Korejské písně" asi takto: "Z Nula+KK v pchjongjangském slamu slyšíme chrchlat chlapcovu mámu // Z lopoty než otec vrátí se z večera, s matkou již lomcuje akutní tubera // Zaplakal Čun Jong-Suk ... "

3
Ip Man:Nehraje v tom ani jedna panda a je to asi takhle: "Mé Kung-fu je lepší něž tvé Kung-fu! Ne, to se mýlíš, pane! Mé Kung-fu je lepší něž tvé Kung-fu! Při vší úctě a s maximální pokorou, mýlíš se ty, pane! Mé Kung-fu je lepší něž tvé Kung-fu! Ne, ne, ne a tisíckrát ne! Neuraž se, pane, ale mé Kung-fu je nejlepší Kung-fu ze všech Kung-fu, tudíž logicky musí být lepší než tvé Kung-fu! Taková drzost! Jsi neskonale domýšlivý ohledně svého Kung-fu! Ač mě mé Kung-fu učí pokoře a Kung-fu sebeovládání, nedáváš mi jinou možnost  než porovnat, je-li mé Kung-fu lepší než tvé Kung-Fu.... (Urrrgh, Vzzzzum, Sssssvist)". Choreograficky perfektní Kung-fu, zabalené do klišovitého patosu tak hustého, že jej má místy problém prokopnout i dokonalé Mavashi pana Yena.

1
Morganovi:Tak jsem o nich už slyšel. A věru odvázaný z nich nejsem! Paní Morganová mi dala o důvod víc, proč nikdy nepojedu Píchat do města. Mimořádně odpudivý makeupový zombie luk, který spíše vyděsí než aby zakryl, že madam už je dávno za zenitem, a navíc je tak sqělá herečka asi jako já beznadějný romantik. Panu Morganovi taky končí expirace a už by měl pomalu dát svému chcípajícímu chlapeckému šarmu ránu z milosti, přestat předstírat milovníky středního věku a začít nacvičovat na Dej si pohov kámoši 3. A oba je bez obřadu pohřbívá "dokonalý, originální a vtipný" příběh, který pan scénarista bez špetky invence vykuchal klišovitým nožem ze svých předchozích, relativně vydařených dítek.

2
Čachtická paní:Juraj, ty kokot, čo si to spravil?! Akási francúzská flundra nakrútila takú istú kokotinu za polovicu. A ja krava dva roky fajčím sponzorov, aby som ti zaplatila vraj že film tvojho života. Pche! A to si vravel, že keď  tam dostanem Franka Nera, všeci padnů na riť. Vieš si vobec predstaviť, čo ten pervezný starec chcel? No a to som počula, že ta Delphyová si tam vopchala Wiliama Hurta a to vraj ani nemusela otvorit papulu! Keby si nebol megalomanský kokot, som v hlavnej úlohe, nakrútiš to tiež za polovicu a teraz by zme mali 150 mega na dochodok!! Takto máme akorát holú riť a viěš čo?? Už ti v živote nebudem produkovať ani hovno, aj keby si na kolenách škemral. A vobec, zajtra odchádzam do Talianska za Frankom. Tento je aspoň vo vate a slúbil mi nakrútiť Borghiu - True Story!

3
Ben X:Co udělá každá správná matka autistického retarda (dále jen "AR")? Vybaví ho nabušeným komplem a nechá ho do zchytření smažit nějaké pěkně brutální onlajn erpégéčko! Co udělá každý správný ředitel belgického lycea? Bez váhání přijme diagnostikovaného AR do třídy plné agresivních výrostků, kteří si potřebují na někom zchladit žáhu. Co udělá každý správný AR, který je pravidelně opečováván starostlivými spolužáky a který si při tom všem moulinexu v hlavě navíc myslí, že je Danžn s Dragonem? Rebootuje kompl! No a potom se všichni sejdou před kamerou, aby mohli hodinu a půl hřímat, kde se vlastně stala chyba. Originálně zpracovaná, nudná cesta do hlubin AR duše, ale podle skutečné události???!!! Asi, jakože AR skutečně existují, jinak ať tam běžím! Tak a teď tu o perníkové chaloupce...

2
Nejlepší z Brooklynu:Sal má doma plíseň, manželku a skoro šest dětí. Plísně se chce zbavit, manželku a děti by si rád nechal. Eddie má děvku a před důchodem. Na důchod jebe a děvku taky. Tango má tajné poslání, za kamaráda pana Snipese, kterého náhodou? zrovna pustili z krymu, a louská logisticko-rektální oříšek: Poslat do prdele poslání, nebo tam poslat pana Snipese? Co se stane, když se jejich osudy protnou?? NIC!! Ony se totiž neprotnou!! Obsah zase psal nějaký dement, který se málem trefil i v tom, který herec hraje kterou postavu a scénář zase psal nějaký dement, který patrně zemřel nudou, než stihl vymyslet pointu. Tohle fuckt není Training Day, tohle už je naostro Den o ničem!

5
Dívka, která kopla do vosího hnízda:Mimořádně odpudivá lesba a nesympatický pisálek bez špetky charismatu je ústřední dvojice, na kterou by jste určitě nevsadili, že by vás mohla přes šest hodin tak sqěle bavit! Larsson - Alfredson - Nyqvist je geniálně sestavená švédská útočná formace, která ve všech třech třetinách Millenia s lehkostí defloruje americkou obranu, elegantně a bez patosu skóruje a je schopna zesměšnit i takové zadáky jako Bruckheimer - Bay. Co říct závěrem? No snad jen pro někoho možná otřepané, klišovité a přízemní: "Fy fan ursäkta, var kan jag hitta ett postkontor, idag är det fint väder, skulle jag kunna få en öl?? " Shrnul jsem to hezky?

5
Rec 2:Mucho gusto! Jednička byla povedený El Tréning a podruhé už to šlo tak krásně lehce, jako stáhnout kastaňety ze ztuhlých prstů mrtvé tanečnice flamenca. DOKONALÉ !!! Doufejme, že zmáčknou to červené tlačítko i potřetí. Hlavně žádné další zámořské plagiáty!! Dívat se na tu obludu z Dextera byl fuckt horor.

3
Ulovit miliardáře:Vážený odpadový hodnotiteli, Pičo, nevím o co ti jde! Je to rutinní Vo(r)lovina se vší jeho typickou poetikou a prkenným vedením herců, nad kterými obvykle hutně masturbuješ u Besídek divadla Sklep, nad kterými tak rád tlučhubíš u piva se svými spoluintelektuály a kterým dáváš běžně 5 hvězdiček, doprovázených mohutným sebestředným slovním průjmem!! A byť parodie, mohu tě z vlastní zkušenosti ubezpečit, že tak to bohužel v banánových republikách fuckt vypadá! Tak se, Pičo, nad sebou zamysli, abych se o tobě příště nedomníval, že si sereš do huby!

4
Ca$h:Když si popelář vezme servírku, dá se s úspěchem předpokládat, že nebudou doma po večerech  rozbíjet atom ani rozebírat antické filosofy. A svoji bezbřehou sociální inteligenci dokonale uplatní zejména v případě, kdy jim z ničeho nic přistane na autě kufřík s půlmiliónem v malých, neoznačených bankovkách! Okamžitě rozpoutají nákupní armagedon a jsou strašně udiveni, že jim záhy zaklepe na dveře neprávoplatný majitel, fešácký krimoš s charismatem Šóna Fazolky a tahem na branku berního úředníka, větřicího defraudaci. Naši milí dva tupci pak zarputile udělají vše, co se jim řekne. A Sean jen potvrdil, že měl být Bean, Sean Bean!! Ale to by někdo musel odcraiglovat Daniela.***** PS: Miluju, když obsahy k filmům píše někdo, kdo snad neviděl ani jejich plakát a otrocky přepapouškuje text z IMDB, kde to nějaký chytrý fellowcitizen rovněž naprosto věrně trefil!!!

4
Prokletý ostrov:Filmařsky bezvýhradné. Hitchcock v hrobě určitě nevertiguje! Dá se tomu vytknout jen pointa tak průhledná, že nepotřebujete ani  "Šestý smysl"  a hlavně nešťastná volba hlavního představitele! Rocco Siffredi sice od "Železné masky" (Ano, to je ten film, kde tak brilantně ztvárnil rozdíl mezi hodným a zlým dvojčetem tím, že se škaredě zamračil)  ušel kus cesty, ale pořád mu spíš, babyfaceovi, sedí role tonoucích milovníků! Škoda že na Ostrově šutrů nebyli emo upíři. To už by tam rovnou mohl hrát PATYZÓN, či nějaký jiný "talentovaný" pornoherec.

2
Transformers: Pomsta poražených:Divím se, že ještě nikdo ve zdejších filmových vodách nezatoužil zasurfovat si na komerční vlně. Takový Merkur a Merkur 2: Pomsta pokažených s Vašutem v roli utahovače matic a Simonou Chytrovou v roli manželky režiséra, by svým nevyčerpatelným námětem zajisté vydali i na další nekonečný seriál pro členy klubu Planety opic (viz. TV Nova). Ti totiž bezpochyby tvoří cílovou skupinu této stupidní, dvouhodinové hračkářské reklamy. Zdá se, že američtí soudruzi jsou schopni vyplodit scénář k podpoře prodeje téměř čehokoliv. Co bude dál? My little flesheating Ponny ve 3D? Return of killing Frisbee? Revenge of the Playstation III?

4
Mary a Max:Když vám ohyzdná plastelínová figurka s naprostou grácií a břitkým sarkasmem naservíruje do xichtu, jak to tady v podstatě všechno stojí za hovno, máte chuť pustit si pro rozptýlení něco o rakovině anebo plyn... Tento až kýčovitý animák posouvám svým dětem s výchovným komentářem: "Tak takhle to může vypadat, když budete srát tatínka."

1
Nine Dead:Thrillerů, které mají originální námět, skvělý scénář, strhující děj, dokonalý střih, sugestivní hudbu, evidentně nákladnou produkci, bezkonkurenční kameru, fantastickou režii, úžasné herecké výkony a hlavně!! naprosto překvapivou pointu, která jednoho úplně odvaří a posadí na prdel, je jako šafránu! Tento takový taky nebyl. A pětisekundové cameo creditně zdůrazňovaného Daniela Baldwina bylo asi z filmu, ve kterém taky nikdy nehrál.

2
Spider-Man:Neolizovat! To bílé a lepkavé, co máš na dlani, není to, co obvykle, Touby! Pokousal tě přece zmutovaný pavouk, tak proč pořád vypadáš jako občerstvení pro pedofily vracející se z homokarnevalu?  Nu což, přitvrdíme a postavíme ti do cesty nějakého fuckt drsného, temného padoucha. Co třeba takový zlý skateboardista v rozkošně úplém,  žužu zeleném oblečku?? Postříkej ho pavučinkou a umlať pěstičkama za zvuku tvrrrdé rrrrockové plísně "Hírou"... I dle poměrně ostrého comixu se dá natočit rozverné revue pro nezletilé homosexuály.

5
Pád do tmy 2:Zeptal jsem se své dívky, nechce li večer zhlédnout pokračování descentního příběhu lásky a zrady dvou speleoložek na pozadí uhrančivého, čarokrásného  prostředí krasových jeskyní. Chtěla. A pak na mě hodinu třicet řvala, že je kurva klaustrofobik, a aby se jí celou noc zdálo o nějakých posraných lidožravých mutantech, to prý taky nemá zapotřebí!! Kráva.

4
Orphan:Jste li trudomyslní rodiče bez možnosti další reprodukce, je nejvyšší čas užít si trochu adrenalinu a dojít si do Klokánku pro nějakou tu malou svini, u níž se i "Kuřimská metoda" minula výchovným účinkem...

4
Loft:I belgičtí kluci dokazují, že umí pořádně vlámovat. A nestydí se přitáhnout si k tomu na loft i nějakou tu pořádnou flandru. Když ji však vzápětí někdo devalonizuje, začnou se jim pod zadkem pálit waffle a hořknout pralinky na jazyku. Překvapivě učesaná, konzervativní detektivka s nečekaným rozuzlením, která vyčistí a nepoškrábe.

4
Leaves of Grass:Tenhle Nortonovic Éda už před léty ukázal, že se "Primárně nebojí" poslat i samotného pana Gereho tam kam patří! Do třetí ligy nehereckých manekýnů. Poté si ve Fincherově globalizační agitce střihl Breda Pittku tak autenticky, že jsme až do konce nevěděli, která bije. Nyní v tomto vymazleném pěstitelském melodramatu jen dokazuje, že by byl schopen naprosto přesvědčivě zahrát snad i krabici lentilek či okurkový salát. Klobouk dolů, Mistře!!

3
Smrt čeká všude:"Tak jo", řekli si akademici!  "Zmrd (opět sqělý translator distributora ! ) sice čeká jen někde, ale lokace a téma odpovídá aktuální zahraniční politice. Měl to být tenhle rok sice černoch, ale ženská taky dobrá!" Škoda, že američtí soudruzi zrovna nebrání demokracii a světový mír proti Německu! To by snad vyhrál Quentin, který si to jako jediný letos zasloužil. A to jsem se na to před rokem díval hlavně proto, že mám rád Guy Pearce. Než jsem si ho stačil vůbec všimnout, bum, a byl roztroušen po Blízkém východě a já jsem se zbývající dvě hodiny a šest minut bavil jen myšlenkou, jak ho, do prdele, ti scénaristé oživí, když nemají 3D strom života. A jestli tady ještě jednou nachytám nějakého Yntelektuála, co bude prohlašovat, že tohle je lepší než Černý jestřáb, najmu si na něj toho frajera, co nás málem tak elegantně zbavil Enšpígla!!!

5
Memento:Sám vyskočí z jámy ten, kdo ji chce jinému zaházet! Tak dlouho se chodí s uchem od vody, až naroste džbán! Kdo visí na šibenici, ten krade a skončí jako lhář!....  Tak nějak nebo podobně to bylo.

4
Svítání:Holky POZOR!!! Nějakej debil to naschvál přeložil podobně, ale na mě si nepříjdou!!! Docvaklo mi to ještě před půlkou!!! Tohle není STMÍVÁNÍ!!! A to ty pitky ze 7C by se byly schopné do krve hádat, že je. Není to vůbec o tom, jak psali v Brávíčku, nestojí to ani za starou Bellu a vůbec, ale ani na malou chviličku, tam nehraje PATYZÓN (Ježíš, ten je tak SEKSY!!!). Místo něj je tam nějakej pitomej dědek, podle oficiálního translátoru distributora prej Uhlovodík Jestřábe. No už jen to pitomý jméno! Ten mi teda nad postelí viset nebude. Jo a taková zajímavost: Jako druhou hlavní roli tam hraje ten chlápek, co napsal Robinsona Crusoa. Jsme to zrovna braly... Dobře jetej xicht, asi to bude autobiografický jako Stephenie. Ovšem na ní nikdo nemá! Ani Hery Potrat! A navíc má Radcliffe malýho šulina, né jako Robertek!

3
Prorok:Toho nesympatického arabáše si prostě musíte zamilovat snad ještě rychleji, než Patyzóna ve Smrákání. Nebo Patlizóna ve Strádání?? Nebo Patossona ve Smrskání???  ( .. No zkrátka toho "talenta" s obličejovou obrnou, do jehož prokrveného sexuálního jablka by se s chutí zakousla nejedna anémická pubescentka.)  A bodejť by ne! Co může být, mimo homoupíra, snadnějšího ke ztotožnění, než negramotný, neúspěšný zloděj, nadějný dealer a začínající vrah v jedné osobě, úspěšně proplouvající romantickými zákoutími francouzského kriminálu, plného miloučkých medvídků, kteří bezesporu překročili povolenou míru pigmentu, náboženské tolerance a asociálního chování...  Patrně tady nejde o neúměrně dlouhé náborové video korsické mafie, ale o další touhu poukázat, jak ten zlý, fuj fuj systém, ta hnusná anonymní mašinérie, dokáže ze zlého udělat ještě horší, co už se potom nedá zastavit. Ale dá! Zkuste důslednou pasovou kontrolu a intolerantní imigrační zákon! No zaplať Pánbůh za Čuka Rorýse, který s těmi co proklouznou vždycky zatočí a střeží náš klidný spánek alespoň na hranicích s Mexikem, a když příjde na věc, dokáže jako jediný chlastat v Nonstopu až do zavíračky... :o)).

1
Modlitby za Bobbyho:Je li vaše matka ortodoxní kudlanka mající na všechno v rukávu nějaký ten veršík z evangelia, můžete na trochu té teplé, živočišné kolonoskopie rychle zapomenout. Svěříte se jí, že jste mladistvý gay a ona okamžitě vytáhne na kruciátu za vaše odbuznění. Když se jí však tu bukvici z vaší makovice nepodaří vyrecitovat ani sáhodlouhým seznamem mrtvých apoštolů, následovaným házenkářskými výsledky, pošle vás tam, kam jste vždy toužil. Do prdele. Teda vlastně do Portlandu. K sestřenici. Konečně můžete volně píchat. Teda vlastně dýchat. Nový, fešný kolík z liberální rodiny kontra katechistická výchova a ztráta maminky jako mentálního guru vám však v hlavě způsobí hormonální moulinex, až si z toho zaplachtíte z mostu. Mamá je zdrcená! Homosebevrah!! Noční můra všech katolíků, permanentka to hell!!  I já jsem zdrcen! Ripleyová - Neripleyová, začíná pravá televizní, nízkorozpočtová nuda (ale čtyřkám asi kapesník zvlhne).  Jak správná kudlanka vyřeší morální dilema? No snaží se přece najít nějaký ten ospravedlňující házenkářský výsledek. Prudí místní flanďáky tak dlouho, až  jí z toho "hrábne" a nalezne evangelium všech evangelií: Selský rozum 1.1! Ten jí řekne, že vlastně vždycky toužila podporovat homokarnevaly. Čert vem Bibli...

1
Faktor strachu:Jsem naprosto průměrný, náhodně vybraný  vzorek běžné americké populace. Ještě že neměli u castingu čistky! Vypadám totiž jako antická socha nebo nosím na hrudním košíku dokonalý počin americké plastické chirurgie. YEAH, mám na to, jsem ředitel zeměkoule, tak kdo jiný, když ne já. Nedělám to pro peníze ani 15 minut slávy. Jsem tu pro svého syna, matku, otce, tetu, veterány z Iráku, umírající babičku, sirotky v Barmě, oběti Tsunami či světový mír. Tak dneska pro padesát litrů : ožužlám mrtvou krysu, strčím hlavu do sloní prdele, sežeru dvacet plesnivých sobích varlat, zapiju to koktejlem z čerstvě vymačkaných švábů a jako zákusek bez mrknutí oka nejrychleji ze všech vykouřím koně... Rodina na mě bude hrdá!!

5
The Stoning of Soraya M.:Se z toho holky neposerte!! Ono to bude určitě tak černobílé, jako emancipovaná Iráčanka, která beztrestně fackuje lokální patriarchy! Třeba toho dědka Soraya ve skutečnosti fuckt píchala!! Nicméně ani sám Goebels by to nenatočil působivěji! A nezapomeňte, že  je nutno víc takových filmů, když už tam válčíme za demokracii a světový mír! Hle, proti jaké ose zla stojíme! Mocichtivé a pokrytecké kudlanky ale převažují nejen v Islámu, pouze mají oblíbené jiné kolektivní sporty a nenadělají s rozvodem takové ciráty!!

3
Bez soucitu:Dobrodružství Travolty, královny pouště! Buď mu z přemíry pomády slezly vlasy, nebo by měl umlátit kabelkou svého poradce pro image (patrně ex Hanks, Cage)! Pohled na drsného, neseroucího se agenta s hustě podmalovanýma očima, žužu bradkou, brutální nadváhou a žaludem místo hlavy, který je schopen vyřadit z provozu celý čínský gang už jen silou svého parfému, trochu degraduje tuhle rutinní výplachovou Bessonovku na úroveň masochistického gay porna.

3
Dokonalé štěstí:Pokrok nezastavíš!! 16. století už dorazilo i do východotureckých vesnic! Nejvyšší čas na přístupové rozhovory. Kdo bude další?? Írán?? Nemůžu dospat, až s nimi budeme obývat společný prostor! Poučné turecké "Boat Movie" s nadějným startem, ale sračkoidní, klišovitou druhou půlkou, u které by se s chutí prstila snad i Rosamunde Pilchnerová!

1
V hlavní roli já:Černá komedie? Přesně něco pro nás, veselé afroameričany! Do toho jdu! Wow, dvě běloby v rozpadajícím se bytě, jeden asociální dement, druhý bez dvou za dvacet ("Muaaah..."). Chytám se za koutky, násilím je tlačím nahoru: "Kurva, aspoň se uchichtni, když už tím trávíš pespektivní nedělní večer!" Ani hovno. Černá padá k zemi spolu s bílými obětmi "stupidních" nehod, které by snad nedal ani Leslie Nielsen ve Final Destination VI, a tříští se o urputnou snahu bavit hned vedle dodělávající taškařice. Vražedná kombinace - sice peachovina, ale za to nudná!!! "Sranda k posrání". Bílý horor!. Nebo snad na to zase někteří uživatele nemají kapacitu, že se neplácali do kolen a neprskali zbytky večeře na televizi, Bluntmane?? Chcete li vědět, co se tím "autoři" snažili neúspěšně znásilnit, doporučujeme my negři toto: http://www.csfd.cz/film/16060-sest-pohrbu-a-jedna-svatba-very-bad-things/

2
Legie:"Hííír ááá jééém, vil Jůů send míían ejndžl..", vyju opojen kulantním trailerem! A On mi ho seslal! Stylově! V krabici s kusem mýdla. Je to filantrop. Tváří se bezpohlavně a jmenuje se Majkl jako ... jako?? ...jako??? ... ááá, dzisisit, jako ten béžový pedofil. Ale nevadí, vypadá drsně a kérku má jak z Valdic! A pak mi seslal druhého. V kataklyzmatickém rozmaru. Má podmalované oči a jmenuje se Gej-bríjel. Trochu homojméno, ale nevadí! Je vybaven posledním modelem motorového palcátu "Apocalypse 1" s teleskopickým bodákem a pancéřovanými turbokřídly třetí generace! A pak jim seslal komparz. Bandu posedlých lidí, kteří umí kmitat hlavou jako já na koncertě Megadeth!! Tak, je nás tu dost, dáme si do držky! .... A teď pěkně popořadě: Chorál alá Orf. První sqělá scéna z traileru, druhá sqělá scéna z traileru, třetí sqělá scéna z traileru (***), chorál alá Orf, trailer over, film over, nálada over... Tak to bychom měli tři scény na hodinu třicet, to je matematicky naprosto přesně ... ??? !!! MÁLO! Nehledě na to, a teď opět trochu aplikované matematiky, že logika závěru v intervalu selského rozumu limitně konverguje k prdeli (viz. J.Milota, Matematická analýza I, SPN, Praha, 1984). "Aj viš ajhed jóór péér ofvings..." skřehotám si sebemzkačsky při závěrečných titulcích.

2
Na hraně temnoty:Na krizi středního, či spíše pozdního věku se má začít pořádně chlastat nebo rybařit! A ne si narazit dvacetiletou nymfomanku, která z vás pomocí vakuové pumpy vysaje zbytky toho úžasného machistického šarmu, kvůli kterému vás lidi žrali jako Litviněnko polónium. Žalostné ostatky starého Mela s výrazem kastrovaného šarpeje vyšetřují vraždu dcery. A vyšetřují a vyšetřují a vyšetřují..., sem tam si přehrajou v hlavě nějakou tu VHSku, když jí byly čtyři,  sem tam narazí na záporáka (pan Burns), který nakonec překvapivě!!! záporákem je, a vyšetřují a vyšetřují a vyšetřují a vyšetřují... No kobra by spala, než by krotitel vytáh píšťalu. Mé pocity asi nejlépe vyjádří dadaistická protestní báseň, kterou jsem složil ku příležitosti svého třiatřicátého komentáře: "Mele! Mele! Mele! Mele! Tak s tímhle jdi (a dál to znáte...)."

4
Agora:Tak takhle to přesně dopadne, když je nejprve fotr nedrží pořádně u huby, když jim pak nikdo v osmnácti nenafláká dva fakany a nezkrátí v kuchyni řetěz!! To se potom místo u plotny poflakují po knihovně, vedou přechytřelé řeči, kde se co točí, a místo ztepilých košer nápadníků nepohrdnou nezletilým otrokem, který je posléze pěkně vydusí..... Takhle to přesně vypadá, když na to ještě kudlanky jdou chaoticky, teprve se chystají založit svou teroristickou organizaci s tisíciletou tradicí a zvolit papeže! To se potom cpou do kdejaké knihovny jak žid do Palestýny... Velmi poučné! Římští katolíci a feministky prominou, určitě skončím v pekle, kde mě budou bitchovat obrýlené mužatky v kalhotových kostýmech...

5
Excalibur:"Anal nasrat, urtvas bethan, diel di ende" umím nazpaměť od třinácti, ale žádný posraný drak ne a ne přiletět, abych si mohl zapíchat v brnění......

3
Ninja Assassin:"Ninja po Americku":  Uneste středně vychrtlého korejského sirotka, svářte s pronikavě sadistikým japonským Senseiem, přidejte dvacet let zenbudhistických žvástů a za občasného bičování přiveďte k nepříčetnosti. Doporučujeme podávat se dvěma nesympatickými agenty FBI. Dostáváte středně krvavý bluf podivné formy, čpící Dudikoffovskou poetikou, nicméně proti Ninjovi bez Assassina stále lehce stravitelný. Dobrou chuť.

2
Spolek nemilosrdných:Skupinka Mladých a Neklidných, kteří bezpochyby prošli finálním cutem castingového turnaje  "Opravdoví od Mattela Open", rozehrává otřepanou plagiátorní taškařici pod titulem "Vřískal jsem celé loňské léto VI". Dvě hvězdy za ta pyžamka na trampolíně. Zase jsem jednou zvítězil bez Viagry.

1
Krtek a maminka:Vážený soudruhu Milere, dobře vím, že ty tam jsou časy, kdy největší starostí Vašeho hmyzožravce bylo, aby mu nechcíply petůnie nebo jak zlomit čápa a další potvory, aby mu spíchly šik kapsoidní mrkváče!  Ale: Požádal mě včera můj tříletý syn, abych mu pustil "Tlansfolmels". Jelikož se snažím, aby z mých dětí nevyrostli zparchantělí, přechytřelí, arogantní majitelé světa, držím je zatím, mimo jiné, co nejdále od "sofistikované" pseudokultury amerických soudruhů. Napadlo mě tedy, vnutit mu místo toho pravou českou klasiku, kterou jsme byli všichni odkojeni a již jsme tak milovali!! A dokonce jsou nové díly! V pokojíku bylo naprosté ticho, z čehož jsem usoudil, že ho to zaujalo a čumí na to s otevřenou pusou. Soudruhu Milere, musím říct, že při kontrolní obchůzce jsem padl na prdel a čelist výrazně poklesla i mně! Vidím noru, ze které skáčou malí zajíčci a říkám si, že i po těch letech stále udržujete svůj okouzlující standard......  To ale jen do chvíle, kdy jsem zjistil, že ve skutečnosti hledím do FRNDY paní Zajícové, které zrovna praskla voda a ta Vaše černá bestie jí vehementně pomáhá tlačit! Jsem si vědom, že je jiná, tak nějak rychlejší doba a zásady výchovy kapitalistické mládeže vyžadují změnu postoje. V žádném případě nejsem prudérní, nemám, kurva,  ke sprostému slovu daleko a i ty nejotrlejší multiotvorové ženy a dívky se v mé přítomnosti vždy červenaly! Snad se ale shodneme, že Vaše veledílo bývalo apriori určeno pro dvou až pětileté děti!! Jak mám teď, do prdele, tříletému klukovi vysvětlit ( a to si kuřte, že jsem zavalen spoustou zvídavých dotazů), že co vídí je důsledkem toho, že ten debil Zajíc neumí šukat a nasmrkal paní Zajícové do gramofónu??? Když už, tak to na ty parchanty příště vypalte naprudko s plnou parádou, protože jinak se mi určitě bude lépe objasňovat, jak vznikne z nějakého posraného Deceptiona Mustang 1967. Těším se na další skvělý díl "Krtek a Čičolína". Se soudružským pozdravem "Světu mír", Verbal.

3
The Collector:NESTAHOVAT - FAKE!!!  Člověk se těší na výživný dokument o sběru a přeměně solární energie a místo toho dostává další uniknuvší instruktážní video guerill ČEZu, jak zacházet s černými odběrateli, s alternativním názvem "Fantomas kontra tymolínový klon Seana Penna". No radši ten kabel hned odpojím....

odpad!
Stalker:Tuš sem se tu od jedneho cypa dočet, že jakysi rusak pohazuje v zoně šroubama, vytyčuje a že je z teho šťastny.  A pry je to vubec cele fajne a esetycke, bo pjet hvjezd to neni žadna hola řiť. Štajger pravil, že to bude natuty cosy poučneho a bo se nam furt v rubani nedařy vytyčiť, kaj to zajebane rypadlo přišrubovať, aby robilo za nas, nebylo by od vjecy ošmirovať co s tym  v tym Sovjetskim svazu robi. Tuš byl sem šťastny jak cyp, bo sem dostal den opušťak a nemusel byť na čelbě. Letim jak kokot do Videovordu, ať to kurva navali, ale pry němaju, bo take pičoviny sy pry nikdo nepučuje (a to pry že zme kulturni narod, inflagranti jedni...).  Eštěže Jaryna ta jeho stara dokopala naštelovať Jupisi aji s internetem, aby mohla čumět na tych Vyholenych, bo jak ty kurvy v Hošťalkovicach zrušili analok, tak je na celym Zarubku sygnal na piču!! Tak sem vyexoval par lahvaču, než to Jaryn stahnul, oprašil sem ruštinu, keru sem než sem vyšel sedmu  třydu zedeeški tak miloval, bo ruštinařka měla kozy jak Holý Buster. Kurva, děcka, tři hodiny na to čumim jak pero z gauča, no jak dybych tlemil do zdi. Taku pičovinu ste v životě neviděli a až teho cypa raz potkam, tak mu zrušim zubni kartu. Byl sem syce zbytněly jak sviňa z tej krajiny a Ostravaru dvanactky, ale jakse mě štajger druhy den na cosy zeptal, byl sem duty jak fryšop. Tak akorat mi napalil ačko za bulku, ty kurvy Kolaček s Bakalu mi hrabli po premiach a přiště rači budu dal čumět enem na Zimira, bo ten aspoň umi pořadně rozjebavat bavoraki. (Buchsteinerova KOBRA 11) ------------- Niethustra -   Stalker (1979)  04.02.2010 *****  Ráz Zóny jako na plátně zbytnělé všednodenně setkávané krajiny je (naopak) rozhodován nezjevnou významovou souvislostí cesty za štěstím. Tu vytyčuje Stalker způsobem zdánlivě svévolného pohazování matic a na základě naprosto zapřené motivace (k hodu vždy právě tím směrem). Co do zdůvodňujících příčin neidentifikované a nesrozumitelné vytyčování (významové souvislosti) cesty za štěstím nutně vzbouzí pohoršení. Pohoršení jako to, co rozehrává vzájemnnou konfrontaci humanismu (Spisovatel), vědy (Profesor) a víry (Stalker) (viz také Shadwell) - motiv pohoršení, Kierkegaard (víra v případě Tarkovského "vyhrává"; pohoršení ho nesvádí k pochybám a zde založené racionalizaci zázraku, ale graduje víru). Svébytný estetický výraz filmu spočívá mj. v citlivém zviditelňování nezjevného: na pozadí krajiny jen tušená cesta za štěstím zpětně razí podobu krajiny jako specificky rozestřených významů cesty a scestí (které vposledku znamená - nikoli nutně tělesný - zánik, tj. v tomto případě neuposlechnutí pokynu a odvrácení se od cesty víry). Film jako estetizace víry. Vygradováno v pojetí filmu jako exegeze (Tarkovského OBĚŤ).

5
Vyvrženci pekla:Konečně dokonalý film pro naše drahé hospodyňky, dospívající děti a mladistvé intelektuály! Citlivý romantický příběh o lásce a rodinných hodnotách, protknutý spoustou symboliky a skrytých poselství,  nenechá snad jediné oko suché. Místy až něžná režie pana Zombieho skvěle ladí s uhrančivými záběry rozkošných zákoutí amerického středozápadu! Špička ve své třídě, vrchol Robovy tvorby, tak to máme my horníci rádi ...

1
Triangle:Sešla se takhle partička nadšenců a řekla si, že by měli už konečně natočit nějaký film. "Mám nápad!!" řekl Chris. "Časová smyčka, to už tu dlouho nebylo! Navíc to může mít děr, kolik chce, a když mě nenapadne žádné logické rozuzlení, než ráno na hajzlu dopíšu scénář, ukončíme to začátkem!!!  Budeme li hodinu čtyřicet opakovat to samé, tak vám garantuju, že už tak ve třetím kole budou všichni konzumenti tak zmatení nebo znudění, že nebudou vědět, která bije, a i když se hlavní hrdinka bude chovat jako  iracionální 3,14ča, nikdo se nad tím ani nepozastaví!! Dá se to udělat i levně! Najmeme šest ochotníků a do hlavní role obsadíme moji snoubenku! Je sice neherečka, hnusná jak cikánské hračky, ale za to skvěle kouří ...".  "Hmmm, úžasný nápad,  Chrisi, to bude fuckt COOL", nadšeně přitakali ostatní. "Jdeme do toho...". ********** Sešla se takhle partička nadšenců a řekla si, že ......................

2
Jánošík - Pravdivá historie:Slovenský Ironman?? Tato extrémní sportovní disciplína spočívá v tom, že se účastníci závodu sejdou k večeru v nejprofláklejší hospodě v Terchovej, počkají až utichne hovor a potom s pražským přízvukem pronesou do pléna že "Jiří Jánošík byl maďarskej žid." Vyhrává každý, kdo ve zdraví přeplave u Komárna Dunaj...  Paní Hollandová se svým filmem bezesporu nominovala na příští ročník a nějakou dobu by se asi neměla přibližovat k Slovenským hranicím. ****** Pravdivá historie?? Opravdu byl Ďuro slizský jeliman, kterého máte celý film na háku a naopak se modlíte, aby tam i ve skutečnosti skončil dříve než za dvě hodiny dvacet? Opravdu byla ta zbojničina v 18. století taková romantická taškařice, že by i Marais záviděl a považoval by své filmy za těžký exploitation? Opravdu byla Jánošíková skvadra bandou pacifistických intelektuálů, kteří v extrémním případě maximálně majzli někoho po hlavě kasičkou?? Opravdu byl tehdejší příslušníci Sboru národní bezpečnosti tak "skvělí" jezdci, že nedokázali na kilometru dohnat na koních nikoho ze skupiny postarších týpků, funících do kopce?? Kterýpak historický anál scénarista zneužil???? ***** Dvě hvězdy za opravdovou popravičku a zdařilé pásmo slovenských folklórních písní a tanců...

odpad!
Tajemství jejich očí:Tak jestli je toto nejlepší Argentinský film posledních let, dokonce nominovaný na Oscara, není divu, že ten národ zbankrotoval!! A nechtěl bych vidět ten nejhorší! Proti tomu jsou ty jejich telenovely umělecky a zábavný skvost. Rozhodně nečekejte detektivku, natož thriller a  mystérie je tam asi tolik, jako v dokumentu o stěhování tučňáků. Frajer chce 25 let ošustit  kolegyni z práce, a ani jí to neřekne, protože ona je vdaná a on je charakter!! Tolik k romantice. Přišlo mi, že ti herci melou dvě hodiny hubou jen proto, že éra němého filmu už je za zenitem, nebo snad proto, aby vás unudili xmrti. Navíc mě naštvalo, že když už jsem to heroicky protrpěl až do konce ( bez přetáčení !!!), ani jsem se nedozvěděl, kdože vlastně měl v očích ten sekret ....  4.2.2010 Ad) Bouncer: Někteří zdejší uživatelé ... Ne, takhle ne! Jsem přece vymaštěná lopata, už to podruhé s nadhledem neudělám!!!  Takže: " Jdi do prdele, mentále entelygentňy!!!"

odpad!
Antikrist:Já teda viděl celý film ozlomkrk píchat dva lidi a až se z toho šukání pomátli, šmikli si genitálie a dvojka snad bohudík nebude...  Aby to nebylo jen o tom, proložil to "pan umělec" úmornými záběry chcípajících lesních zvířátek, bandy žaludů a hnijícího mechu, které, jak jsem se zde od pětihvězdičkářů dozvěděl, symbolizují rozervaný vztah muže a ženy, utrpení, metafyzickou polarizaci lidského nitra, Adama, Evu, jablko, konflikt emocí a logiky, Nietzscheho kritiku křesťanství, smysl života, peklo, ráj, komplexnost lidské duše, odpoutávání ženy od muže, odpoutávání muže od muže, odpoutávání ženy od ženy, odpoutávání ženy od srny a muže od lišky anebo "dvě ženy, které jsem v životě miloval, či snad věk mého jediného syna :o))". HMMMMMMM. WOW.  Jednou jsem hulil CRACK, čuměl u toho na monoskop a viděl jsem Kanta klátit Hegela a přitom kouřil Freudovi, heč ... To mi symbolizovalo, že můj intelekt překročil měřitelnou hodnotu a že MUSÍM (hele, Kategorický imperativ !!!!!!) přejít zpět na TRÁVU ...  Nicméně poselství jsem si z toho vzal. Od té doby, když se chystám souložit, zamykám děcka do komory bez oken, aby mi pak u nás na chatě nehráblo ************** XBLITÍ, Královna všech peachovin, odpad odpadů, nic pro nás příčetné horníky...  Pro pokračování viz komentář Tři oříšky pro Popelku!!!

2
Krvavý potok:7, 6, 5, 4, 3 herci(ů) pronásledováno a postupně požíráno SS mumií, která se dle účelu scény chová buď jako strategický génius nebo jako totální "ženské zevní rodidlo vulgárně na čtyři".  Efekty místy jako z roku 1939 (hořící uň).  Téma nacistického okultismu a ševcovský mistr na režiserské židli, to by jeden řekl, že se z toho dá vytřískat kulantnější filmeček...

3
Sherlock Holmes:Riggs a Murtaugh v Anglii 19. století. Nádherné kulisy, skvělý Downey, výborná režie, vtipné dialogy, spousta rohování, výbuchů, honiček, démonický záporák ... Tak co tomu do prdele chybělo, že jen za 3???

5
Barbar Conan:U toho prostě musí každý fanoušek žánru pravidelně conanovat!! A i mnozí odpůrci. Pravděpodobně nepřekonatelné. Jsem zvědav, co s tím udělá Marcus Nispel v roce 2011!

4
Případ číslo 39:Další variace na zparchantělého omeno-orphanovského bastarda. Prvoplánové? Určitě. Předvídatelné? Stoprocentně! Otřepané? Na to vemte jed! Zábavné? Jak sviňa!!!! V záplavě céčkových hororů posledních let opravdu svěží vánek, nesázející na množství vyhřezlých střev a detailních záběrů vivisekcí. Jen ta Bridget by se asi mělá dál držet svého kopyta (obtloustlých zamindrákovaných třicátnic). V tomhle žánru je tak trochu jako Arnie v Juniorovi.

odpad!
Čtvrtý druh:Sovy už zase nejsou tím, čím se zdají být! Tentokrát však nikoliv v rukou mistra. Úspěšná a levná marketingová matrice roztřepaných pseudodokumentů, sugerující nám údajnou autenticitu, se tentokrát nechutně zvrhla v devadesátiminutové psychologické sezení, které zaručeně působí lépe než rohypnol. Totální blábolivá nuda, která maximálně dává vyniknout  neherectví paní Jovovichové ( psycholožka, kterou Milla paroduje, je desetkrát lepší herečka). Kromě QT jsem byl vždycky skeptický k egomaniakům, kteří jsou tak přesvědčeni o své genialitě, že si ten film napíšou, zrežírují, střihnou si v něm nějakou tu roli a patrně si ho i sami zaplatí. Potom jim ovšem nezbývá, než si ho sami i pochválit!! PS. Zdá se to divné jen mě, že Ti emzáci unášejí výhradně Američany?? Co ti si o té lidské rase musí myslet....

5
Kröd Mändoon and the Flaming Sword of Fire:Pamatujete si na scénu, jak si ten dement Carey rozbíjí držku ve filmu Lhář, lhář?? Říkate si, co to je za stupidní, mentálně zaostalou kravinu, ale při tom se prostě musíte hihňat jak chovanec Jedličkova ústavu? Tak si představte tohle plus přehršel fekálních, homosexuálních a sodomistických frků a dostanete Kroda. Naprosto nestravitelné pro kohokoliv s IQ nad 90, ale ............ Muaaaah, hihň, hihň, hihň!!

5
Muži, kteří nenávidí ženy:Nějaký Američan se na fóru imdb ptá: " Wow, takový skvělý thriller, jakto, že jsme to nenatočili my??" A já na to na ČSFD: " To proto, že nějaká evropská "tupá" kniha není pro váš  zdegenerovaný, zkomercializovaný národ kúl inaf. Zaplať Pánbůh, že jste to nezprasili! Kdyby jste to natočili vy, hlavní hrdina by byl černoch s traumatem z dětství v ghetu, Lisbet by byla emancipovaná, heterosexuální  židovka se smyslem pro tradiční rodinné hodnoty, vrah by byl hlavou mezinárodního teroristického spiknutí proti základům demokracie (a prezidentovi!! ), děj by se odehrával 4. července v reálném čase, někde v půlce a těsně před koncem by měl prezident (patrně James Cromwell nebo Morgan Freeman) srdcervoucí projev o odkazu otců zakladatelů a dobrých mužích, kteří v Iráku brání světový mír a závěrem bychom se dozvěděli, že všechny ty vraždy vlastně spáchali Emzáci jako důsledek experimentů při únosech. Prostě vše naprosto věrně, jako v knižní předloze". Je fantastické, že jim to evropská provenience zase jednou natřela se vší parádou a pan Larsson nemusí rotovat v hrobce, k čemu že ho to vlastně ti dědičtí supi zaprodali!!!

1
Muži, co zírají na kozy:Ježiš to byla peachovina. Odpad nelze udělit jen kvůli castingu a třem opravdu vypečeným vtipům! Tři tak úžasní herci a Ewan v jednom filmu, jak já se na to těšil!!!  Buď jim došly prachy, nebo Rogen se Sandlerem zrovna neměli čas, tak se nechali ukecat. Kdyby tam aspoň byly nějaké pořádné kozy...

5
Symptom Pandorum:Plešouni z dvojky po závěrečných titulkách asi zabili Blejda a dostali chuť spapat pár kosmonautů  na lodi Nostromo. Sigurney zrovna ovládala modrého gumídka, tak nepohrdli alespoň Denisem Quaidem. 

Výsledkem je asi nejlepší scifárna za posleních pár let, pominu li DOKONALÝ District 9!!!

1
Mstitel:S nostalgií vzpomínám na Hard to kill, Nico, Under Siege, Glimmer man...  Bud Spencer se nám oholil, "nepatrně" přibral a už nekope, ale jen výhradně fackuje, protože má tlusté nohy a obří panděro. Pomalu by měl zvážit nějakou tu divadelní roli (třeba Hamleta), nebo rychle zase najít nějakého blonďáka a vrátit se ke spaghetti westernům... Evidentně už skoro všechny úspory prohnal nosem, nicméně naštěstí mu vždycky něco zbyde alepoň na jedny kozy na film....

odpad!
Adaptace:Ad rovněž "Věčný svit..."  a další veledíla: V Somálsku je hladomor, tají nám ledovce a někdo spláchne do hajzlu pěkných pár miliónů za něco takového, protože nějaká vlivná dekadentní skupina si řekne, že jeden Ňu Jorský šílenec je IN (Genitální)! To je snad větší facka civilizaci, než když někdo vybalí miliardu za nějakého vypatlaného čutálistu....

odpad!
Fontána:Dotaz pro všechny ty pětihvězdičkáře: "Kde se nachází to kino, ve kterém dávají do popkornu éčko???" Nicméně máte smůlu, Wrestler byl vynikající, takže Daren byl asi na odvykačce!!! Modleme se, aby do toho zase nespad, když mu svěřili nového Robocopa....

